welcome to category five technology TV
добре дошли в технологичната телевизия категория пет
it's episode number 535 and tonight
това е епизод номер 535 и тази вечер
we've got a lot planned for you first of
ние имаме много планирани за вас на първо място
all we have another copy of debt Effect
ние имаме едно друго копие от ефекта на дълга
2 VR to give away so if you've got your
2 VR да се раздават, така че ако имате своя
ballots in stick around you might be our
бюлетините в пръчката около вас може да са наши
winner and we're gonna tell you how you
победител и ще ви кажем как сте вие
can cast your ballot as well because we
може да хвърли вашето гласуване, защото ние
still have some copies left tonight we
все още има останали копия тази вечер
also are on the same camera and we have
също са на една и съща камера и имаме
4k so we can zoom in and it's lossless
4k, така че можем да увеличим мащаба и това е без загуба
we're gonna tell you a little bit about
ще ви разкажем малко
how that works and what's coming up over
как става и какво предстои през
the next couple of weeks and we're gonna
следващите няколко седмици и ние ще го направим
show you how to install Plex Media
ви покаже как да инсталирате Plex Media
Server on a Windows machine which is
Сървър на машина с Windows, която е
going to allow you to create your own
ще ви позволи да създадете своя собствена
pseudo Netflix allowing you to stream to
pseudo Netflix ви позволява да предавате поточно
your devices your home videos your media
вашите устройства домашните ви видеоматериали
library your pictures we're gonna get
библиотеката на снимките, които ще получим
all into that to show you how to do that
всичко това, за да ви покажа как да направите това
not show oh yeah newsroom a password
не се показват о, да, новинарската парола
manager that gives your private
мениджър , който ви дава частно
passwords to any website comes
пароли до всеки уеб сайт идва
pre-installed with Windows 10 a
предварително инсталиран с Windows 10 a
nonprofit in San Francisco is taking
с нестопанска цел в Сан Франциско
Heat because their robot worker costs
Загрявайте, защото техният робот работник струва
far less than a human the FCC has voted
далеч по - малко от човек, който ФКК гласува
to eliminate net neutrality rules and
- да се премахнат правилата за неутралност на мрежата ;
Google will be using lasers instead of
Google ще използва лазери вместо
fiber to deploy high-speed Internet in
влакна за разполагане на високоскоростен интернет в
India stick around the full details are
Индия се придържаме към пълните подробности
coming up later in the show this is
идва по-късно в шоуто
category 5 technology TV
категория 5 технология телевизия
[Music]
[Музика]
[Applause]
[Аплодисменти]
our live recordings are trusted only to
нашите записи на живо се доверяват само до
solid-state drives by Kingston
твърди дискове от Kingston
technology revive your computer with
технология съживява вашия компютър с
improved performance and reliability
подобрена производителност и надеждност
over traditional hard drives with
над традиционните твърди дискове с
Kingston SSDs category 5 TV streams live
Провеждат се телевизионни потоци от Kingston SSD категория 5
with Telestream Wirecast and nimble
с Telestream Wirecast и пъргав
streamer tune in live every week on roku
streamer мелодия на живо всяка седмица на годината
cody and other HLS video players and for
cody и други HLS видео плейъри и за
local show times visit category live TV
местните времена на шоуто посещават категорията на живо телевизия
category 5 TV is a member of the tech
категория 5 TV е член на техно
podcast network if it's tech it's here
подкаст мрежата, ако това е технология е тук
cat 5 TV slash TPM and the international
кат. 5 ТВ наклонена черта TPM и международната
association of internet broadcasters cat
асоциация на интернет телевизии кат
5 TV slash ia IB
5 TV наклонена черта IB
welcome to the show now for the next
Добре дошли в шоуто сега за следващия
four weeks this week included we are
четири седмици тази седмица включвахме и ние
going to be switching cameras every
ще се сменят камери на всеки
single week we have four different 4k
една седмица имаме четири различни 4k
cameras and we're going to be
камери и ние ще бъдем
demonstrating each and every one of
демонстрирайки всеки от тях
those by broadcasting the show using
тези, като излъчват шоуто
that camera so if you're thinking about
че камерата, така че, ако си мислиш
maybe becoming a broadcaster if you've
може би да станете телевизионен оператор, ако сте
got a small studio and you want to look
имаш малко студио и искаш да погледнеш
at some of these cameras this is a great
на някои от тези камери това е страхотно
opportunity for you to look closely at
възможност да разгледате внимателно
these see the quality see how it works
те виждат качеството виж как работи
out in a studio environment like this so
в студио като тази
this week our a cam is the Sony FDR a
тази седмица нашата камера е Sony FDR a
x53 it's a 4k handy cam provided by B&amp;H
x53 това е 4к удобен камера, предоставена от B &amp; H
photo video and we're bringing it in to
видео и ние го въвеждаме
Telestream Wirecast at 4k 30 to 40 buy
Telestream Wirecast на 4k 30 до 40 купуват
or whatever it is 31 at 4k what is it
или каквото и да е 31 на 4k какво е това
now people are gonna say well what is it
сега хората ще кажат добре какво е това
the 3840 by 2160 that's the resolution
3840 от 2160 това е резолюцията
of the camera coming into Wirecast the
на камерата в Wirecast
way we're able to do that and this is
начин ние можем да направим това и това е
something that you need to consider if
нещо , което трябва да помислите, ако
you're going to do the same is we've got
ще направиш същото, което имаме
a 4k capture card for mage well that's
4k карта за улавяне на магьосник добре
the ex i 100 de HDMI 4k capture card so
ex i 100 от HDMI 4k карта за улавяне, така
it's able to bring it into Telestream
тя е в състояние да я доведе в Telestream
Wirecast at full quality so we are still
Предава се с пълно качество, така че все още сме
a 1080p broadcast so to be clear we're
предаване от 1080p, за да бъде ясно, че сме
not broadcasting at 4k but instead we're
не се излъчва на 4k, а вместо това сме
now able to give you this nice wide shot
сега може да ви даде този хубав широк изстрел
which is 4k downsampled to 1080p or we
който е 4k downsampled до 1080p или ние
can punch in 200% and you get a nice
може да удари в 200% и да получите хубаво
zoomed in shot which is not lossy and
увеличен изстрел, който не е загубен и
also we don't have these multiple
Също така ние нямаме тези множествена
cameras that's it so it's a single
камери, това е така, че е един
camera tonight
тази вечер
plus the laptop screen and that's all
плюс екрана на лаптопа и това е всичко
we've got for you folks so here's hoping
ние имаме за вас хора, така че се надяваме
the tech works out well but that's
Технологията работи добре, но това е така
definitely a good opportunity for ya a
определено добра възможност за теб
good opportunity for you to check out
добра възможност за вас да се провери
some of these cameras speaking of 4k
някои от тези камери говорят за 4k
cameras the fourth one has arrived
камери, четвъртата е пристигнала
it's the JVC the HM 170 you now the 170
това е JVC HM 170 сега ти 170
when it first came out it didn't have
когато тя излезе за пръв път, нямаше
the handle on the top really love in the
дръжката на върха наистина обича в
form factor but it's got XLR inputs
форм фактор, но има XLR входове
which I can punch in on see that so it's
за което мога да удрям, виждам, че е така
got two XLR inputs
има два XLR входа
you've got controls here it's got
имаш контрол тук го има
built-in mics as well it came with from
вградени микрофони, както и дойде с от
B&amp;H cat5 TV slash B&amp;H they throw in the
B &amp; H cat5 TV наклонена черта B &amp; H те хвърлят в
shotgun mic free as well it's not
пушка микрофон, както и не е така
technically included but they give it to
технически включени, но те го дам
you nice looking camera and again we're
добре изглеждаща камера и отново сме
gonna be demonstrating this live on the
Ще се демонстрира това на живо по
air we're gonna be shooting some video
въздух , ще заснемем някакъв видеоклип
with it and showing you the quality and
с него и ви показва качеството и
we're doing that with all four of these
ние правим това с всичките четири от тях
cameras so again tonight is the
камери, така че отново тази вечер е
entry-level what you're seeing on your
входно ниво, това, което виждате на вашето
screen right now it's the very entry
екран в момента това е само влизане
level Sony I guess the 33 would be the
ниво Sony Предполагам, че 33-те ще бъдат
the lowest end of the 4k but you would
най-ниския край на 4k, но бихте го направили
probably not go with a 33 at this point
вероятно няма да отиде с 33 в този момент
the 53 is a good step up it's not a lot
53 е добра стъпка нагоре не е много
more money and it's kind of like the the
повече пари, и това е нещо като ПОЛОЖЕНИЯ
next gen of the 33 basically the same
следващия ген на 33 основно същите
camera but the 53 is the better version
камера, но 53 е по -добра версия
so that's the more current version so so
така че това е по-актуалната версия, така че
let us know what you think the whole
да споделите с нас какво мислите като цяло
show is gonna be shot on that I have
шоуто ще бъде застреляно върху това, което имам
been doing something interesting this
прави нещо интересно това
week to get into the show let's let's
седмица, за да влезе в шоуто
get things started what have you been
получите нещата започнаха какво сте били
doing I have been trying to take some of
правене Аз се опитвам да се вземат някои от
the redundant things in my profession
излишните неща в моята професия
and autumn's what such as sending emails
и есента, каквито са например изпращане на имейли
that I start to realize after many years
че започвам да реализирам след много години
of sending the same emails that hey
на изпращане на едни и същи имейли, които хей
these emails even though I type the
тези имейли, въпреки че пиша
email every time they're very similar in
имейл всеки път, когато те са много подобни
their content usually you know because
тяхното съдържание обикновено знаете, защото
we only deal with so many different
ние се занимаваме само с толкова много различни
skews and usually when I'm talking to a
изкривявания и обикновено, когато говоря с
customer it's the same conversation over
клиент, това е един и същ разговор
and over just a little bit of a
и само малко
different context right so I've been
различен контекст, така че съм бил
writing an artificial intelligence in
писане на изкуствен интелект в
order to help me to become more
за да ми помогне да стана повече
proficient in my job and that means
умеех да работя и това означава
being able to do more
да можеш да правиш повече
sailes being able to being able to help
платната могат да бъдат в състояние да помогнат
more customers and being able to focus
повече клиенти и да може да се съсредоточи
on other work while the AI is doing
на друга работа, докато AI прави
you're making psycho Robo Robbie I call
Ти правиш психо Робо Роби да повикам
it Robbie 2.0 at the office it's a
това е Роби 2.0 в офиса
little tongue-in-cheek but it's been
малко езиче в бузата, но това е било
working really yeah don't feel like
работим наистина, да не се чувствам
you've been replaced I feel it was a
Вие сте били сменени Чувствам, че е било
little it was a little uncanny if you
малко е малко странно, ако сте
will
ще
Tuesday yesterday I it sent me an email
Вчера вчера аз ми изпрати имейл
oh it's first email to the world was to
О, това е първият имейл, който трябваше да бъде на света
me like its master creator no it
аз като неговия майстор създател не го
actually taught it emailed me as though
всъщност го научих, че ме емайл като че ли
it was me and it was crazy it was weird
аз бях аз и беше лудо, беше странно
did it sound like you it read like me
това звучеше като теб четеше като мен
why would I email anyone now I've got
защо да изпратя имейл на някого, който вече имам
the AI to do it here's the thing I do
ИИ да го направя ето това, което правя
email Robbie sometimes and now I'm gonna
по имейл Роби понякога и сега ще съм
question she's easy though she's really
въпросът тя е лесно, макар че наистина е
really easy to impress because I just
наистина лесно да впечатлите, защото аз просто
have an autoresponder anytime Sasha
имат автоматичен отговор по всяко време Саша
emails me it just says did you try
ме изпраща имейли, просто казва, че опитахте
turning it off and on again and she
да го изключи и отново да включи и тя
always writes back and says oh thank you
винаги пише обратно и казва, че ми благодари
clever AI there Robbie what you do is
интелигентен AI там Роби какво правиш е
try to mess with its ashes so next time
опитайте се да се забъркате с пепелта си следващия път
you email them in say something like the
можете да ги изпратите по имейл, като кажете нещо като
chicken ran away with the egg and I
пилето избяга с яйцето и аз
don't know what to do right I just mess
не знам какво да правя, просто се забърквам
up the AI I think that'll work then
аз мисля, че тогава ще работим
you'll be able to tell if it's Robbie or
ще можете да разберете дали това е Роби или
not you should just be like I think we
не трябва просто да бъде като аз мисля, че ние
covered that on the show sometime try
които в шоуто понякога се опитват
checking out the website my motivation
проверка на моята мотивация
is pure and I've had conversations with
е чиста и аз съм имал разговори с
my employer and kind of plan this out
моя работодател и вид план за това
and let them know my motivation is you
и да им кажа моята мотивация е ти
know what I could be doing other things
знам какво мога да правя други неща
while the AI is doing the stuff that I'm
докато AI върши нещата , които съм
always doing Fred I'm always spending my
винаги правейки Фред, аз винаги харча си
time doing that can be automated by an
времето, което може да бъде автоматизирано от
AI and it's you know they respond and I
AI и знаете, че те отговарят и аз
can then interact with them as well in
могат да взаимодействат с тях и в тях
place of the AI so it's been working
мястото на AI, така че работи
fantastic but if your motivation is not
фантастично, но ако вашата мотивация не е така
quite in the right place things could go
съвсем на мястото си неща, може да отиде
wrong
погрешно
okay and it happened this is awesome now
Добре и стана това е страхотно сега
of course we all want that kind of
разбира се, всички ние искаме такива неща
ability to sit back at work and just
способността да седнете на работа и просто
kind of relax and let everything
вид отпуснете се и оставете всичко
automate itself and I'm starting to see
автоматизира се и започвам да го виждам
the potential in artificial intelligence
потенциала в изкуствения интелект
yes well there's a Reddit user named
Да, има потребител с име Reddit
filet-o-fish 1066 well got hired and as
filet-o-риба 1066 добре са наети и като
a programmer and decided you know what
програмист и сте решили да знаете какво
I'm gonna automatically what they did
Аз автоматично ще направя това, което направиха
and as it turns out they spent six years
и както се оказва, те са прекарали шест години
playing video games you know surfing the
играете видео игри, които знаете, че сърфирате
web and often doing nothing what their
уеб и често не правят нищо, което им
automated process did their entire job
автоматизираният процес върши цялата си работа
for them and rather than being more
за тях и вместо да бъдат повече
proficient and doing other things and
владеят и правят други неща и
utilizing that as a way to become more
използвайки това като начин да станем повече
productive they said I'm gonna just
продуктивни казаха, че ще бъда прав
chillax so he got the job he spent eight
chillax, така че е получил работата, която е прекарал осем
months automating the entire task that
месеци, които автоматизират цялата задача
he had to perform okay which was like a
той трябваше да изпълни добре, което беше като
programming job that it's like analyzing
програмиране работа , която е като анализ
programs and finding bugs and things
програми и намиране на бъгове и неща
like that automated the whole process
като това автоматизира целия процес
and he automated his entire job by his
и той автоматизира цялата си работа
computer so he was pretty antisocial at
компютър, така че той беше доста антисоциален
the office of nobody knew him so nobody
службата на никой не го познаваше така никой
approached him nobody talked to him once
приближи се до него, никой не му говореше веднъж
in a while the boss would check in with
за известно време шефът щеше да се свърже с
him see how things are going and just
да го видя как се развиват нещата и просто
respond back he was sitting back at his
отвърна обратно, че седеше назад
desk doing whatever he wanted to do and
бюрото, което прави всичко, което искаше да направи и
you know probably had his monitor the
знаеш, че вероятно е имал монитора си
back of the monitor to the door or
отзад на монитора към вратата или
something
нещо
$5,000 a year 95 thousand dollars a year
$ 5000 на година 95 000 долара годишно
he was doing his job because they at the
той вършеше работата си, защото в тях
IAI or this automated process is doing
ИАИ или този автоматизиран процес
the work for him yeah think about that
работата за него да мислим за това
for a second okay he browsed reddit
за една секунда той е прегледал reddit
he'd go to the gym and work out well it
той щеше да отиде в салона и да се оправи добре
was doing its thing basically anything
вършеше своята работа в общи линии всичко
that he felt like doing and one of the
че той се чувстваше като да прави и един от
key things that he did at his job was
ключовите неща, които е направил при работата си, са били
play League of Legends
играй Лига на легендите
okay just sitting online just addicted
Добре просто седи онлайн само пристрастен
to League of Legends
към Лигата на легендите
so it sounds childish and stupid and you
така че звучи детска и глупава и ти
know who would ever do something like
знаете кой ще направи нещо подобно
that but here's the kicker after six
че, но тук е kicker след шест
years so he created this automated
години, така че той създава този автоматизиран
process and after six years of just
процес и след шест години на справедливост
sitting there doing whatever that he
седеше там прави каквото той
wanted to pay ninety six thousand
искаше да плати деветдесет и шест хиляди
dollars a year yeah what he forgot how
долара годишно да, това, което той забрави как
to code he had not coded in six years
да кодира, че не е кодирал шест години
was probably right on point show
вероятно е точно в точковото шоу
somebody finally go obsolete
някой най-накрая остава остарял
he's obsolete and he's fired they caught
той е остарял и той е уволнен, те са хванати
him know and fired the guy and now he
той го познаваше и изстреля, а сега той
can't get work because he's out of
не може да получи работа, защото е извън
practice lucky him he was a freeloader
Практикувах го късметлията, че е бил наемен
all the way he also lived at home and
по целия начин той също живее у дома и
ate the meals that his mom made for him
яде ястията, които майка му направи за него
and everything else we damn cheap fish
и всичко останало, по дяволите, евтина риба
sandwiches and he was able to put 200
сандвичи и той успя да сложи 200
grand in the bank good for him he'll
гранд в банката, добре за него той ще
need it two hundred grand if I was able
имам нужда от двеста гранда, ако можех
to automate my entire job I think I
за да автоматизирам цялата си работа Мисля, че аз
would take it to the next level going
ще го закара до следващото ниво
what else could I do yeah we're starting
какво друго мога да направя , че започваме
to hear more stories like this we're
да чуем повече истории като това, което сме
starting to hear more stories like this
като започнаха да чуват повече истории като този
and it's it's really intriguing that you
и това е наистина интересно за вас
know people are tapping into AI I'm
знам, че хората се впускат в AI аз съм
tapping into AI for productivity reasons
навлизайки в ИИ поради причини за производителност
but my job is very much unable to tap
но моята работа е много неспособна да се докосна
into AI feel in the early days of you
в АИ се чувствате в първите дни на вас
know when I first moved to Barry I was
знам кога за пръв път се преместих в Бари
doing telemarketing that's one of the
правите телемаркетинг, който е един от
ways I was able to get here it was a
начина, по който успях да стигна до тук, беше
higher paying job than working flipping
по-висока платена работа, отколкото работа на обръщане
burgers and they brought in the angel
бургери и те донесоха в ангела
dialer which was a kind of an AI powered
диаленер, който беше един вид захранван от AI
by a human brain so you had a keyboard
от човешки мозък, така че имахте клавиатура
and you push the button that
и натиснете този бутон
correspondent to what you wanted the
кореспондент на това, което искате
robot to say kind of an early version of
робот да каже вид на ранна версия на
what could be done these days through
какво може да се направи през тези дни
true AI hmm interesting
истински AI hmm интересно
food for thought what do you think
храната за размисъл какво мислите
of your job could be automated and if
на вашата работа може да бъде автоматизирана и ако
they decided to automate it would you be
те решиха да го автоматизирате щяхте да бъдете
out of work I my job is secure we deal
без работа Аз работата ми е сигурна, че се занимаваме
with people I deal with one on one in
с хора, с които се справям един с друг
person exactly and it could not do what
човек точно и не може да направи това
you my job to care on so many levels
ти ми работа да се грижиш на толкова много нива
and that's the thing like a robot can do
и това е нещо, което роботът може да направи
but a robot can't care I'm gonna
но роботът не може да ми пука
challenge that one oh really do you
Предизвикайте това, което наистина ви прави
remember that news story we covered
не забравяйте, че новината, която покрихме
woody
дървесен
about a year ago where I want to say was
преди около година , където искам да кажа, беше
a Japanese hospital put in a caring
една японска болница, поставена в грижа
receptionist it was it was pepper and it
рецепционист беше то беше пипер и то
was a receptionist that would help bring
беше рецепционист, който щеше да помогне
them to the area they needed to go right
те в зоната, от която се нуждаят, за да вървят добре
well I just said Bryce it was supposed
добре казах на Брайс, че се предполагаше
to be right there was also an emotional
за да е точно там е имало и емоционална
component built into it to empathize
компонент, вграден в него, за да емпатизира
with people like if they came in angry
с хора като, ако те се разгневиха
to address that they came inside like so
за да се справят с това, че са дошли така
right well maybe you could be replaced
може би ще бъдете заменени
by pepper I doubt it
с пипер се съмнявам
I think about how like indispensable I
Мисля си за това колко ми е абсолютно необходимо
don't want to like I don't want to say
не искам да харесвам, не искам да кажа
that about myself exactly but we have
че за себе си точно, но ние имаме
hundreds of patients at the clinic
стотици пациенти в клиниката
hundreds and I know like every thing
стотици и аз знам като всяко нещо
that they've ever told me about them I
че някога са ми разказали за тях
still have in my brain right and when I
все още имам в мозъка си правилно и когато аз
see that it's almost 4:45 and one of our
виж , че е почти 4:45 и един от нас
patients who's in a wheelchair is about
пациенти, които е в инвалидна количка е около
to come in I know to get to the
да дойде в знам, за да стигнете до
vestibule to clear the shoes out of the
вестибюл за изчистване на обувките от
way before you pulled up so I thought
преди да сте издърпали, затова си помислих
give some thought this week Sasha and
дайте някаква мисъл тази седмица Саша и
you at home
ти у дома си
what of your job could be automated I'm
каква работа може да бъде автоматизирана
not automated my job like this guy did
не автоматизира работата ми като този човек
I'm relieving some of the menial tasks
Освобождавам някои от основните задачи
that like the initial contacts and the
че като началните контакти и
cold calling and those kinds of things
студено обаждане и такива неща
that yes they have to be done and yes
че да, те трябва да бъдат направени и да
they're important to my job but and
те са важни за моята работа, но и
they're important to my customer but a
те са важни за моя клиент, а а
lot of times those kinds of things can
много пъти тези неща могат
be automated so I'm starting to figure
да бъде автоматизирана, така че започвам да се представя
it out for me what would it take to
за мен това, което ще ми отнеме
automate some of the things to ease your
автоматизирайте някои от нещата, за да облекчите вашите
workload we've got to take a really
натоварване, което трябва да вземем наистина
quick break when we come back we've got
бърза пауза, когато се върнем, имаме
the plex media server we're going to be
на плекс медийния сървър, който ще бъдем
setting it up on a Windows system this
като го инсталира на Windows система това
time we talked
времето, което говорихме
that in just a few moments cuz all of
че само за няколко минути всичко това
our Linux loving fans are going word
нашите любовни фенове на Linux ще говорят
windows I'm unsubscribing and becoming a
windows Отписвам се и се превръщам в
biggest fan on YouTube we'll be right
най-големият фен в YouTube ще имаме право
back and when we are we're gonna have
обратно и когато сме ние ще имаме
some fun so stick around Operation
малко забавно, така че се придържайте към операцията
Christmas Child is one of the great
Коледното дете е едно от най-великите
stories it's unfolding in our lifetime
истории, които се развиват в нашия живот
we are only seeing just the beginning of
ние виждаме само началото на
this project
този проект
and these children will change the world
и тези деца ще променят света
[Music]
[Музика]
welcome back this is category five
Добре дошли, това е категория 5
technology TV broadcasting tonight on
технологично телевизионно излъчване тази вечер
the ax fifty three from Sony we've got
брадвата петдесет и три от Sony, която имаме
one camera so now we can step outside of
една камера, така че сега можем да излезем извън нея
our usual box and high-five Sasha here
обичайната ни кутия и петте Саша тук
that's how far yeah and I'm looking down
това е колко далече и аз гледам надолу
there yeah yeah I was looking at the
там, да, да, което търсех в
washroom he's always got to go he's
тоалетна той винаги трябва да отиде той е
probably gotta go hey our patreon page
може би трябва да отидем на страницата на нашия патрон
has been revamped if you are a patron
е бил преработен, ако сте патрон
please please please head on over there
моля, моля, отидете там
learn about it and make sure you update
научете го и се уверете, че актуализирате
your pledge if you previously gave a
вашият залог, ако преди това сте дали
dollar per episode of category five TV
долар за епизод от категория 5 телевизия
due to these changes that's now a
поради тези промени, които сега са
monthly pledge you are now giving 25
месечен залог, който сега давате на 25
cents per episode because it's one
цента на епизод, защото е едно
dollar per month so please make sure
долар на месец, така че не забравяйте
that you check that out find out what's
че проверявате това , разберете какво е
going on and change your pledge to a
Продължавайте и променяйте обещанието си
monthly pledge it's not hard to do I
месечен залог , не е трудно да го направя
definitely did it while I was in there I
Определено го е направил, докато бях там съм
updated my profile because I had forever
актуализира профила си, защото имах завинаги
I'd never created a you've got a bit of
Никога не съм създавал нещо, от което имаш малко
a bio and everything else and everybody
био и всичко останало и всички
see everybody's BIOS well I think if
виж BIOS на всички и мисля, че ако
they know how to find you unless you
те знаят как да ви намерят, освен ако не
have it set to like private or I don't
да го настроя да хареса лично или не
know but if you can if you can see me on
но ако можеш, ако можеш да ме видиш
there you can set whether or not people
там можете да зададете дали хората или не
can see what you pledge to I don't know
може да види това, което залагате, че не знам
if you can hide yourself ask me to do a
ако можеш да се скриеш, помоли ми да го направя
a bio nice and I did no no everybody's
Био хубаво и аз не направих не всички е
reading about you and they're
четене за вас и те са
challenging themselves to try and out
предизвиквайки себе си да изпробват
fund you head on over to patreon comm
финансираш главата си над пат
slash category 5 to become a patron it's
наклонена черта категория 5, за да стане покровителка
an awesome way to participate in the
страхотен начин да участвате в
show to support us and you can watch the
показват, че ни подкрепят и можете да гледате
exclusive patreon vlog this week I
изключителен patreon видеоблог тази седмица
ranted about how angry open-source made
загрижени за това колко ядосан е открит източник
me gotta be a patron to find out what
трябва да бъда патрон, за да разбера какво
I'm talking about
говоря за
ok debt effect to VR yeah write it yet
ok дълга ефект VR да го пиша още
Jeff I have not know you've got your
Джеф, аз не знам, че имаш твоето
copy
копие
I saw them your code
Видях ги кода ти
everybody just installed it now it's
всички току-що го инсталираха сега
gone have to give you another one he's
няма да ви дам още една, която е
got it now folks who else has got it
имам сега хора, които друг го върнаха
well this week
добре тази седмица
niebo 13 0 13 watching on the Roku 2
niebo 13 0 13 гледане на Roku 2
from Stonecrest Georgia that's near
от Stonecrest Грузия, която е близо
Atlanta well welcome and congratulations
Атланта е добре дошла и поздравява
and if you'd like to win Jeff how can
и ако искате да спечелите Джеф как може
they win they can send an email to
те печелят, че могат да изпратят имейл до
contest a category 5 TV let us know
конкурс за телевизионен канал от категория 5 да ни уведомите
where you're watching from how you're
където гледате от начина, по който сте
watching and if you want to send us a
гледате и ако искате да ни изпратите
picture of your setup that would be even
картина на вашата настройка, която би била равна
amazing cool yeah we love that kind of
невероятно готино да обичаме този вид
stuff
материя
yeah and Chris Lee actually posted today
Да и Крис Лий всъщност публикуваха днес
on Twitter some of the stuff that he's
на Twitter някои неща, които той е
bought through our partner link if you
закупени чрез нашата партньорска връзка, ако сте
go to our website category 5 TV support
отидете на нашия уеб сайт категория 5 TV поддръжка
us our partners and how cool is that
нас нашите партньори и колко готино е това
Chris loves seeing that kind of stuff
Крис обича да вижда такива неща
thanks for sending it in purchased a
благодаря, че го изпратихте в закупения а
bunch of networking hardware and has got
куп мрежов хардуер и има
it all set up to the T and it looks
всичко е настроено на Т и изглежда
great it's really easy to make that move
чудесно е наистина лесно да се направи това движение
like even when I was building that
дори когато строих това
computer for Dave I purchased everything
компютър за Дейв аз купих всичко
through the links right oh yeah pretty
чрез връзките право о, да красива
much all of our Christmas shopping
много всички наши коледни подаръци
support in the community - I mean you
подкрепа в общността - искам да кажа
folks been awesome thank you so much for
хората бяха страхотни, благодаря ти много за
supporting us such a cool way to support
като ни подкрепя такъв прохладен начин да подкрепим
us and it works oh thanks
нас и тя работи благодаря
goes right back into everything that you
върви обратно във всичко, което вие
see happening here ok Plex Media Server
вижте какво се случва тук ok Plex Media Server
think of this as kind of your own home
мисля за това като вид на собствения си дом
brewed Netflix love it Wow
варени Netflix го обичам Уау
kind of a good way to explain it because
вид добър начин да го обясните, защото
we're all familiar with the Netflix
всички сме запознати с Netflix
interface and how it lays out you know
интерфейс и как тя излага ли, че
you go into comedy and there's all your
отиваш в комедия и имаш всичко
comedy shows and this kind of stuff Plex
комедийни представления и такива неща Plex
allows you to create your own service so
ви позволява да създавате свои собствени услуги, така че
that you can import your own library
че можете да импортирате собствена библиотека
your favorite online shows if you want
любимите ви онлайн показва, ако искате
to add category 5 TV for example we're
за да добавим категория 5 телевизия например
gonna show you how to do that you can
ще ви покаже как да направите това, което можете
add your home movies yes that's your
добавете вашите домашни филми да, това е вашето
music library we've got we've ripped
музикалната библиотека, която сме разбрали
absolutely and we've ripped all of our
абсолютно и ние разкъсахме всичките ни
Christmas music this year and we put it
Коледна музика през тази година и я сложихме
on our Plex so now we just say play
на нашия Plex, така че сега просто казваме игра
Christmas music and it's just a shuffle
Коледна музика и това е просто разбъркване
library of non-stop Christmas excellent
библиотека на неспираща Коледа отлична
very cool commercial free
много готино търговско безплатно
flex is a free piece of software now
flex е свободен софтуер сега
they do have some commercial components
те имат някои търговски компоненти
they do have a subscription service
те имат абонаментна услуга
called Plex pass Jeff maybe you can
наречен Plex премине Джеф може би ще може
touch on yeah a bit of what the
докосване на да малко от това, което
advantages of that are yes so I did not
предимствата на това са да, така че не го направих
initially sign up for plex pass just use
първоначално се регистрирайте за използване на plex pass
regular plex media server and then about
редовен плекс медиен сървър и след това
six months in I decided I want the
шест месеца в реших, че искам
ability to download download yes sir
възможност за изтегляне на изтеглянето да сър
you're gonna download my files from or
ще изтеглите моите файлове от или
black remotely so you said well that's
черен от разстояние, така че каза добре, че е
one of things that comes with Plex pass
едно от нещата, които идва с Plex pass
so I signed up for the lifetime
така че аз се регистрирах за цял живот
subscription I think it was under 50
абонамент Мисля, че е под 50 години
bucks or something like it was but now
долара или нещо подобно беше сега
I'm covered for life okay but it allows
Аз съм покрит за цял живот добре, но това позволява
me to on my other Plex devices so say
да ми кажеш на другите ми Plex устройства
like my tablet sure I can wherever
като моята таблетка сигурен, че мога където и да е
you've got the app installed right your
имате приложението, което сте инсталирали правилно
laptop your computer your tablet your TV
лаптоп компютъра си таблета вашия телевизор
your Roku yes I could be sitting Amazon
Вашият Roku да седя Amazon
hotel and download my files and so you
хотел и изтегляне на моите файлове и така вие
have a local copy yes you have to
да има местно копие да, което трябва
download it or can you still have to you
изтеглете го или може да ви е необходим
can stream it also with plex pass comes
може да го поток също с plex pass идва
some of their other additional features
някои от другите им допълнителни функции
they're always rolling out some cool
те винаги се търкалят навън
stuff
материя
I think trailers is one that I would
Мисля, че ремаркетата са такива, които бих искал
really find appealing I'll be able to
наистина намерите обжалване ще бъде в състояние да
see the trailer before I click on the
вижте трейлъра, преди да кликнете върху
movie yes even on my own library right I
филм да дори в моята собствена библиотека правилно
love that we're looking through Netflix
любовта , която гледаме през Netflix
Becca and I my wife and looking for a
Бека и аз съпругата ми и търсим
new Christmas movie and how do we do it
нов коледен филм и как го правим
we bring up the trailers on Netflix so
ние извеждаме ремаркетата на Netflix така
we bring up the description oh that one
ние извеждаме описанието о, това
sounds interesting play the trailer mhm
звучи интересно игра на MHM ремарке
well you can do that with a plex pass on
добре можете да направите това с преминаване на plex
your own plex server yes it's it's good
вашият собствен плекс сървър да е добре
there's a lot of added features and
има много допълнителни функции и
truthfully I don't even utilize them all
честно аз дори не ги използвам всички
sure because but they're there you get a
сигурен, тъй но те са там можете да получите
lifetime subscription that's done
абонамент за цял живот
exactly yeah yeah I'm so plex media
точно така да, аз съм толкова плексна медия
server itself is absolutely free we have
Самият сървър е абсолютно безплатен, който имаме
installed it and shown how to use it on
инсталира го и показа как да го използвам
multiple kinds of devices so go to our
много видове устройства, така че отидете на нашите
website category 5 dot TV and simply
сайт категория 5 dot TV и просто
click search and do a search for Plex
кликнете върху търсенето и направете търсене на Plex
ple X and one of the videos that we've
X и един от видеоклиповете, които имаме
done Jeff and I did a tutorial on how to
направено Джеф и аз го направих един урок за това как да
set up Plex Media Server on a Raspberry
настройте Plex Media Server на малина
Pi 3 which is how I'm running at home
Pi 3, което е как работя у дома
so keep in mind that makes the Raspberry
така че имайте предвид, че прави Малина
Pi 3 your server
Пи 3 вашия сървър
than any device that you use your tablet
отколкото всяко устройство, което използвате таблета си
your phone your computer your your Roku
телефонът ви на компютъра си, вашият Roku
can connect to that and stream the video
може да се свърже с него и да предава поточно видеоклипа
to your TV or whatever that's it's so
на вашия телевизор или каквото и да е това
cool
готино
so we've shown those things go to our
така че показахме, че тези неща отиват при нас
website and do a search for plex to see
уебсайт и направете търсене на plex за да видите
those but tonight we're gonna do
тези, но тази вечер ще направим
something a little different something
нещо малко по-различно
that we haven't done yet and that's to
че все още не сме го направили и това е така
show you how to install plex media
ще ви покаже как да инсталирате plex media
server so this is the server component
сървър, така че това е сървърният компонент
on your Windows machine ok you may have
на вашето Windows устройство, добре може да имате
a Windows machine that's always on and
Windows машина, която винаги е включена и
if you do we can treat that as our
ако го направите, можем да го приемем като наш
server and that's the one that all of
сървър и това е всичко, което всички
our other devices in the house will
другите ни устройства в къщата ще
connect to and be able to stream video
да се свържете и да можете да предавате поточно видео
from in addition to that our plex
от в допълнение към това нашият плекс
channel has been updated to version 1.9
канал е актуализиран до версия 1.9
now that's a big leap for us we're gonna
сега това е голям скок за нас
show you tonight how to download and
ще ви покажа тази вечер как да изтеглите и
install that on your brand-new plex
инсталирайте го на новия ви плекс
media server all right so hello to the
мултимедиен сървър всичко е наред, така Здравейте на всички,
chat room I see you up here on my laptop
стая за чат Ще те видя тук на моя лаптоп
but I'm gonna have to minimize you my
но ще трябва да ви сведе до минимум
friends bringing up a new tab and in
приятели отварящи нов раздел и в
order to get plex again it's free we're
за да получим отново plex , това е безплатно
just going to go to Plex I'm gonna bring
просто ще отида в Плекс, който ще донеса
up my screen just so that you've got it
на екрана ми, така че да го имаш
plex dot TV slash down loads just like
plex dot TV намалява натоварването точно като
that alright so I mentioned that you can
че добре, така че споменах, че можете
install this on multiple kinds of
инсталирате този на множество видове
devices one of the things I need to
устройства едно от нещата, от които се нуждая
mention as well you can in fact install
споменете, както можете да инсталирате
plex media server on your Nass yeah
plex медиен сървър на вашия Nass да
think about that for a moment if you've
Помислете за това за момент, ако сте го направили
got a smart ass you can install Plex on
имам интелигентен задник, който можете да инсталирате Plex
that and then your Nass itself becomes
че и тогава вашият Нас става сам
the server I have it installed in on
сървъра съм го инсталира в по
raid on my own raid server yeah so I've
нападение на собствения си сървър за сървъри да, така че съм
got 8 hard drives in my server and I've
Имам 8 твърди диска в сървъра си и съм
got a massive library and it's amazing
има масивна библиотека и е невероятно
and you've got the power of that of that
и имаш силата на това, че на
server as well so now that I'm at the
сървър, както и сега, че аз съм в
download page I'm one step closer to
изтегляне на страница Аз съм една крачка по-близо до
awesome I just click on download and the
страхотно Просто кликнете върху изтегляне и
skins me down here I'm running Windows
ме скицира тук, изпълнявам Windows
right now so it automatically detected
точно сега, за да го открие автоматично
that but check this out Mac Linux
че, но проверете това Mac Linux
FreeBSD Synology Netgear QNAP these are
FreeBSD Synology Netgear QNAP са тези
nasa's QNAP on raid robo a su still a su
QNAP на НАСА при нахлуването на робото е все още су
store the so star trek us now we're
съхранявайте така звездата, която ни премине сега
getting into the obscure ones folks the
да влязат в заблудените хора
ones that nobody's ever heard of we're
които никой не е чувал за нас
moving along Seagate we've heard of them
като се движихме покрай Seagate, чувахме за тях
Western Digital hard drive manufacturer
Западен цифров производител на твърди дискове
Terra
Terra
sir and then other docker its hello
господине, а след това и други дайкър си здравей
doctors like a kind of like a
лекарите като един вид като
virtualization platform but really it's
платформа за виртуализация, но наистина е така
like sharing resources on a Linux
като споделяне на ресурси на Linux
architecture oh so those who use it know
архитектура о, така че тези, които го използват знаят
what it is how it works we today for the
как е това как работи днес за
sake of the demo or on Windows so we're
за демото или за Windows, така че сме
just going to download that as simple as
просто ще го изтеглите толкова просто като
this boom again it's free and I'm gonna
този бум отново е безплатен и аз ще го направя
click to open that so that's gonna take
кликнете, за да го отворите , така че ще го вземе
seven five four because windows knows
седем и пет, защото знае прозорци
countdowns three three minutes three
отброяване три три минути три
minutes yeah but that little blue two
минути да, но това малко синьо две
minutes little blue so as that downloads
минути малко синьо, за да се изтеглят
we're gonna take a very very quick break
ще направим много бързо почивка
when we come back we're gonna install
когато се върнем, ще инсталираме
Plex we're gonna get it set up and then
Плекс ще го наредим и тогава
we're gonna put our you know category 5
ще кажем, че знаете категория 5
TV Plex channel on our plex server so
TV Plex канал на нашият plex сървър, така че
that we can watch category 5 from
че можем да гледаме категория 5 от
anywhere on our devices check it out
Навсякъде на нашите устройства я проверявайте
we'll be right back
ние ще се върнем назад
[Music]
[Музика]
Jeff Weston Jemma you're building a
Джеф Уестън Джема си изграждате
brand-new beautiful website what aren't
чисто нов красив уебсайт, какво не
you you're terrible actor what does
вие сте ужасен актьор какво прави
where acting comes into play I don't
когато актьорът влезе в игра, не го правя
know you're supposed to act okay are you
знаете, че трябва да действате добре, ако сте вие
building a really cool website are you
изграждането на наистина готино уебсайт сте вие
building a really cool website just
изграждане на наистина страхотен сайт само
because Jeff is confused doesn't mean
защото Джеф е объркан, не означава
you have to be visit cap five dot TV
трябва да бъдете посещавани пет пети TV
slash dream host to sign up for
slash мечта домакин да се запишете за
unlimited web hosting for your website
неограничен уеб хостинг за вашия уеб сайт
with unlimited email accounts MySQL
с неограничен имейл акаунт MySQL
databases the latest version of PHP
бази данни последната версия на PHP
WordPress and more and even a free
WordPress и още и дори безплатно
domain name registration it's less than
регистрация на домейни е по-малко от
six dollars per month so sign up today
шест долара на месец, така че да се регистрирате днес
cat five dot TV slash dream host welcome
котка пет точка ТВ наклонена черта домакин домакин добре дошли
back this is category five technology TV
обратно това е категория 5 технология телевизия
the download is complete and we are
изтеглянето е пълно и ние сме
ready to install Plex Media Server on
готови да инсталирате Plex Media Server на
our Windows machine now there's really
нашата машина с Windows сега наистина е там
not a lot of options here where do you
не много възможности тук, където си
want to install it - I'm just happy with
искам да го инсталирам - просто съм доволна от това
the default and we're gonna go install
по подразбиране и ще инсталираме
already yeah sorry he'll want to install
вече съжалявам, че ще поиска да инсталира
this well I yes thank you for asking
това е добре , да, благодаря ти, че питаш
windows ya rhotic if you said no in the
windows ya rhotic, ако не казахте не в
middle of show ya
средата на шоуто те
why isn't it working so this is
защо не работи, така е
installing all of the components for
инсталирате всички компоненти за
Plex Media Server and Wow is it done
Plex Media Server и Wow е готова
already so yeah apparently so let's see
вече така да, очевидно нека да видим
what it does when I click on launch it's
какво прави, когато кликна върху старта
most likely gonna bring up my web
най- вероятно ще донесе моята мрежа
browser because Plex is in fact a web
браузър, защото Plex всъщност е интернет
browser-based utility on a computer I
полезност на компютър аз базиран на браузър
mean you're not going to install a
означава, че няма да инсталирате a
program from a computer in order to
програма от компютър, за да
access it you just can access it through
достъп до него можете просто да получите достъп до нея чрез
your web browser it's as simple as that
вашия уеб браузър е толкова просто като това
didn't bring didn't launch anything
не донесе нищо не стартира
let's try 127.0.0.1 : and then the port
нека опитаме 127.0.0.1 : а след това порт
the default port for Plex is always 30
пристанището по подразбиране за Plex е винаги 30
to 400 and then slash web and it is
до 400 и след това наклонена черта и това е
there it's running look at that
там е тичане погледнете това
beautiful my dashboard is empty now I
красиво таблото ми е празно сега
can add a library and I can say this is
може да добави библиотека и мога да кажа, че това е
movies and I can say this is movies and
филми и мога да кажа, че това са филми и
I like to say movies drama or
Харесва ми да кажа филми драма или
movies sci-fi and I like to organize
Филми Sci-Fi и обичам да се организирам
myself that way so that everything is
така че всичко е така
kind of together and then I can click
вид на заедно и след това мога да кликна
Next and I can browse for media if
След това мога да търся медии, ако
you're not sure how plex media server
не сте сигурни как plex медиен сървър
works from that end of things go back
работи от този край на нещата се върна
and watch our PI episode in its plex
и гледайте нашия PI епизод в плексиста си
media server for Raspberry Pi 3 you can
медиен сървър за Raspberry Pi 3 можете
google it you can go onto our website
Google можете да отидете на нашия уебсайт
category 5 TV pardon me and search it
категория 5 телевизията ми прощава и я търси
there and you will find it so what we're
там ще откриете, че това, което сме ние
interested in tonight is getting
интересът към тази вечер става
category 5 TV to work on plex so people
категория 5 телевизия, за да работят върху плексиглас, така че хората
are asking hey how can I do that how can
питат как мога да го направя как може
I get plex installed on or how can i get
Имам инсталиран plex или как мога да получа
category 5 TV installed on my plex
категория 5 телевизор, инсталиран на моя плекс
server without having to download you
сървър, без да се налага да изтеглите
know through an RSS feed and get all the
знаете чрез RSS емисия и да получите всички
files downloaded locally and then that
файлове, изтеглени на местно ниво и след това
takes up a massive amount of space so
заема огромно пространство
here's how we do it folks you ready for
Ето как го правим хората, които сте готови
it
то
category 5 dot TV slash subscribe this
категория 5 тт TV наклонена черта абонирай се за това
is where you go for any of your
е мястото, където отивате за някоя от вашите
platforms that you want to use for
платформи, които искате да използвате за
category 5 TV shows you can break it
категория 5 телевизионни предавания, можете да го счупите
down by show or you can get the
установени от шоу или можете да получите
consolidated feed if you want the RSS
консолидирана емисия, ако искате RSS
feeds we've got audio we've got low
feeds имаме аудио ние имаме ниски
quality SD and HD and so on so but here
качество SD и HD и така нататък , но тук
we're here for plex
ние сме тук за плекс
we've got Roku and Cody as well let's
ние също имаме Роу и Коди
get our plex plug in now I'm gonna walk
Вземи нашата плексна купчина сега ще вървя
you through how to do this because it's
как да го направите, защото е така
a little complex for somebody who's
малък комплекс за някой, който е
never done this before I want to show
никога не съм правил това, преди да искам да покажа
you how to obtain it how to install it
как да го получите как да го инсталирате
how to get it up and going so this is
как да го изкараме и да вървим така
called github and this is where we code
наречен github и това е мястото, където кодираме
the plex channel so you'll see you know
плексния канал, така че ще разберете, че знаете
here it says three days ago it was
тук се казва преди три дни, че е
updated so you know that hey this is
актуализиран, за да знаете, че това е така
this is more recent than the one I
това е по-скорошно от това, което аз
installed three weeks ago so we click on
инсталирани преди три седмици , така че кликнете върху
cloner download and then we go download
клонинг изтегляне и след това отидем да изтеглите
zip and that's going to download our
zip и това ще ни изтегли
channel and it's extremely small so it's
канал и е изключително малък, така че е
going to be really really quick to
ще бъде наистина наистина бърз
download there it is it's done and now
изтегляне там е това е направено и сега
show in folder is what I'm clicking on
показва в папка е това, на което съм кликнете
but basically it's in my downloads
но основно това е в моите файлове за изтегляне
folder and now I'm gonna right-click on
папка и сега щях да кликна с десния бутон върху
it in windows and go extract all similar
това в прозорци и отидете екстракт всички подобни
process on Linux or Mac or wherever you
процес на Linux или Mac или където и да сте
are so now there's a folder called
така че сега има папка, наречена
category 5 TV - master first of all I
категория 5 Телевизия - майстор на първо място I
want to go into that because I see that
искам да вляза в това, защото виждам това
there's a redundant copy of that folder
има излишно копие на тази папка
within that folder
в тази папка
so we're gonna actually work on this one
така че всъщност ще работим по този въпрос
go into that and you see oh those are
влезте в това и вие виждате о, онези са
the files okay so right here now the -
файловете добре, така че точно сега -
master has been added by github this is
майстор е добавен от github това е
a known thing and if you read the Plex
известно нещо и ако прочетете Plex
manual it'll tell you you got to remove
Наръчникът ще ви каже, че трябва да го махнете
that so we removed the - master so that
че затова премахнахме - майстора, така че
it is now called category five dot or
сега се нарича категория пет точки или
yeah category five dot bundle and that's
Да, категория пет тона пакет и това е
the naming algorithm for Plex so then
алгоритъма за наименуване за Plex, така че тогава
I'm going to cut that folder now I'm
Сега ще отсека тази папка
ready to move this into my plex
готов да го премести в плексите ми
plugins folder it's going to be located
папката за приставки ще бъде разположена
at different places depending on your
на различни места в зависимост от вашите
platform but here on Microsoft Windows
платформа, но тук в Microsoft Windows
it's nice and easy to find I'm gonna
това е хубаво и лесно да се намери аз ще
simply go into my address bar up here at
просто отидете в адресната лента тук горе
the top and type % local app data % okay
горните и тип % локални данни за приложения% добре
hit enter and this is the local
натиснете enter и това е локалното
application data for all of my installed
данни за приложението за всички мои инсталирани
applications and I see one now called
приложения и аз виждам един, който сега се нарича
plex media server which I can enter
plex медиен сървър, който мога да вляза
within that folder I see plug-in support
в тази папка виждам приставката за добавки
and plugins the folder I want to enter
и плъгини папката, която искам да вляза
is called plugins you'll see there is
се нарича плъгини, които ще видите там
something called service bundle before I
нещо, наречено служебен пакет преди мен
paste I want to show you in Plex
паста Искам да ви покажа в Plex
what we're actually doing if I click on
какво всъщност правим, ако кликна върху
channels I want you to be able to see
канали, които искам да виждаш
the difference you see that there are no
разликата, която виждате, че няма
channels installed so now back there I'm
инсталирани канали, така че сега съм там
going to right click and go paste and so
щракнете с десния бутон и отидете да поставите и така
now within my plex media server /
сега в моя плекс медиен сървър /
plugins folder
папката за приставки
I've got category 5 dot bundle and if I
Имам пакет категория 5 точки и ако аз
enter that it's not another folder it is
въведете, че това не е друга папка
actually the content of the github
всъщност съдържанието на github
repository you can also use git if you
хранилище можете да използвате и git, ако сте
want so that you can just do a git pull
искате , за да можете просто да направите GIT дръпнете
and it will automatically update to the
и автоматично ще се актуализира до
latest version that's a good idea if you
най-новата версия, че е добра идея, ако вие
know how to do that but we're showing
знаете как да направите това, но показваме
you the kind of a novice entry level way
вие вида на ниво начин новак влизане
of doing this so that's nice and easy
да правите това, така че да е хубаво и лесно
so now that I've pasted that into the
така че сега, че съм го поставил в
correct folder I should be able just to
правилната папка би трябвало да мога само да
simply refresh my browser with f5 in the
просто опресни браузъра си с f5 в
channels folder here on plex and lo and
канали папка тук на комплексни и ето и
behold we have one channel installed
ето, имаме инсталиран един канал
it's in fact syncing to our channel
всъщност се синхронизира с нашия канал
right now that's why it took a moment
точно сега, затова отне ми време
for the for the icon to come up if I go
за иконата да се появи, ако отида
back home click on channels now I see
назад кликнете върху каналите, които виждам сега
it's instant right click on it and there
това е моментално кликване върху него и там
we go so we've got category 5 technology
ние отиваме, така че имаме категория 5 технология
TV the newsroom new every day the pixel
Телевизорът на новината всеки ден новият пиксел
shadow scratch coding for kids nature
сянка кодиране драскотини за деца природа
sounds we've got shorter clips and watch
звучи, имаме по-къси клипове и гледаме
live so watch live obviously during a
живеят, така че гледайте на живо очевидно по време на
live show you can use that if you want
можете да използвате това, ако искате
to go shorter clips you can see
да отидете по-къси клипове, които можете да видите
shortened clips like little seven-minute
съкратени клипове като малко седем минути
segments instead of the full 1 hours
сегменти вместо пълните 1 часа
these are great so that you can just
това са страхотни, така че можете просто
kind of skim through the content if
вид на обезмасляване чрез съдържанието, ако
you've missed a couple of shows and you
сте пропуснали няколко предавания и вие
want to see what's going on or if you if
Искам да видя какво става, или ако, ако
you want to share it with somebody as
искате да го споделите с някой като
well
добре
category 5 technology TV obviously our
категория 5 технология TV очевидно наш
full-length show so these are like one
пълно шоу, така че те са като едно
hour plus and this goes back you know
час плюс и това се връща , знаете
you can you can go back how far can we
можеш да се върнеш колко далеч можем да направим
go
отивам
baa baa baa baa baa there we go just
baa baa baa baa baa там отиваме просто
scroll Scroll scroll hundreds and
превъртане Scroll превъртане стотици и
hundreds and hundreds of hours of free
стотици и стотици свободни часове
HD video content you can flex and chill
HD видео съдържание, което може да се огъва и охлажда
amazing Jeff just Wow
невероятно Jeff просто Уау
so here's last week's episode so if I
така че ето и последната седмица епизод, така че ако аз
just simply click on that you'll see
просто кликнете върху това, което ще видите
that it shows me the description it
че тя ми показва, че описанието
gives me a little bit of info about it
ми дава малко информация за това
and then I can hit play we go back in
и след това мога да ударя игра, в който се върнем
time by a week oh goodness
време от седмица о, добро
look at my hair I am so much older than
виж косата ми аз съм много по - възрастен от
I was then our camera this week looks
Тогава бях нашата камера тази седмица
way better yes it does so you can go
по-добре да го прави, така че можете да отидете
fullscreen don't we look better yeah
на цял екран не изглеждаме по-добре
it's it's us I'm gonna just mute the
това е, ние просто ще заглуша
sound here because I don't want you to
Звучи тук, защото не искам
have to hear it and us at the same time
трябва да го чуем и нас в същото време
but there you go so that's actually
но там отивате така, че всъщност
streaming to Plex to my plex media
поточно към Plex към моята плексна медия
server to my browser and and I'm able to
сървър в моя браузър и аз съм в състояние да го направя
access that now in our scenario tonight
достъпа, който сега е в нашия сценарий тази вечер
I've installed and I'm accessing Plex
Аз инсталирах и имам достъп до Plex
from the very same computer Microsoft
от същия компютър Microsoft
Windows installed and and so on now all
Инсталирани Windows и така нататък
I need is the IP address of that laptop
Трябва ми IP адресът на този лаптоп
or my computer that is now running plex
или компютъра ми, който вече работи с плексиглас
media server right and from any other
прав медиен сървър или от всеки друг
device on my network I can connect to
устройство в моята мрежа, с която мога да се свържа
that URL so the IP address colon 32400
този URL адрес, така че IP адресът колона 32400
right slash web and now I've got the
дясна наклонена черта и сега имам
plex interface and I can stream to that
plex интерфейс и мога да поток към това
is awesome a computer connected to your
е страхотно компютъра, свързан с вашите
4k TV perfect nice attached
4k телевизор перфектно прикачен
an app installed on your phone good tabs
приложение, инсталирано на телефона ви с добри раздели
nice I'm the guy saying nice this week
Хубаво съм, че тази седмица е хубаво
I've said it once already there you have
Казах го веднъж вече там
it folks so that is Plex Media Server
така че е Plex Media Server
with our channel installed on a windows
с нашия канал, инсталиран на прозорци
system check it out let us know
система да проверим да ни уведомите
what you think we'd love to field your
какво мислиш, че бихме искали да заредим вашето
questions we'd love to know how you're
въпроси, които бихме искали да знаем как сте
enjoying our channel as well as your
наслаждавайки се на нашия канал, както и на вашите
just Plex in general remember go back
само Plex по принцип не забравяйте да се върнете
watch the Raspberry Pi one because we
гледайте малините Pi, защото ние
get into more details about how to add
влезте в повече подробности за това как да добавите
your library and yes like that and just
вашата библиотека и да така и просто
play around with it have fun it's cool
играйте наоколо с него забавлявайте го е готино
it's non-destructive so you can add your
това е безразрушително, за да можете да добавите вашите
library your home movies and it's you
библиотеката на домашните ви филми и това е вие
know create descriptions it's a database
знаете създаване на описания това е база данни
on that computer which you can backup
на този компютър, който можете да архивирате
and you know it's fantastic it's your
и знаете, че е фантастично, че е ваш
own home brew Netflix check it out
собствен домашен вкус Netflix проверете го
plex dot TV very cool I do like this
plex dot TV Много готино харесвам това
being on one camera this is fantastic
като сте на една камера, това е фантастично
what I need to remember though is that I
това, което трябва да се помни, обаче е, че аз
can in fact zoom in because you know
може в действителност да се увеличи, защото знаете
part of the 4k experience is the fact
част от опита 4k е фактът
that we can do this kind of stuff Jeff
че можем да направим такива неща Джеф
and I can have a conversation now I
и мога да водя разговор сега
should mention that the a x53 is running
трябва да споменем, че a x53 работи
in full auto mode tonight so if colors
в пълен автоматичен режим тази вечер, така че ако цветовете
are off a little bit we may want to
са малко, може би искаме
tweak the the way that it's you know the
ощипвам начина, по който го знаете
the exposure or the white balance and
- експонацията или баланса на бялото и
all that kind of stuff right Dax 53
всички тези неща правят Дакс 53
because it's very entry level it's a lot
защото това е много входно ниво, това е много
of automated features is not really good
на автоматизираните функции не е наистина добра
for doing manual stuff is there a way
за да вършите ръчно неща, има ли начин
for a viewer to call in like via Skype
за зрител, който да се обади по телефона чрез Skype
or whatnot
или какво не
I have Skype on my phone are you
Имам Skype на телефона ми
thinking that you want to call in today
че искате да се обадите днес
because we're not really connected for
защото не сме наистина свързани
it but if that's something that you the
но ако това е нещо, което вие
community would like to have certainly
общността би искала със сигурност да има
it's something that we could enable on
това е нещо, на което можем да дадем възможност
the show we've done it in the past and
шоуто, което сме го направили в миналото и
certainly you know we'd love to do it
със сигурност знаете, че ще се радваме да го направим
again but we would need to kind of know
но пак ще трябва да знаем
that there's maybe we'd set aside a
че може би сме оставили настрана
couple of you know a couple of shows for
Няколко ли, че няколко предавания за
that I would love that and so with the
че ще ми хареса това и така с
chat room perfect how great would that
чат стая перфектна колко велик щеше това
be okay we'll put that on the to-do list
добре е да го поставим в списъка със задачи
for for the new year folks because we
защото за новата година хора, защото ние
got a lot to do over the next couple of
има много да се направи през следващите няколко
weeks
седмици
how's that sounds sounds good patrons
Как е, че звучи звучи добре покровители
especially get your comments in to us
особено да получите вашите коментари в нас
let us know what you think and if you
да ни кажете какво мислите и ако вие
are not already a patron please become
вече не сте покровител, моля
one that's a way for you to really
това е начин за вас наистина
one-on-one interact with us especially
one-on-one взаимодействат с нас особено
myself because I am in the the patreon
самият, защото съм в патриона
channel or the page hey hey come on I've
канал или страницата хей хей хайде съм
vlog you know it's me
vlog знаеш, че съм аз
maybe it's just CG maybe it's gotten
може би това е просто CG може би е станало
really good these days
наистина добре тези дни
like Beowulf anyway you ready for you
като Беулф все пак сте готови за вас
start looking like the ESET guy I do
започнете да търсите като човек ESET правя
already he's my brother that's right
вече е прав брат ми
here are the stories were covering this
Ето историите, които покриват това
week in the category 5 TV newsroom a
седмица в телевизионната новина категория 5 а
password manager that gives your private
мениджър на пароли , който ви дава частна информация
passwords to any website comes
пароли до всеки уеб сайт идва
pre-installed with Windows 10 a
предварително инсталиран с Windows 10 a
nonprofit in San Francisco is taking
с нестопанска цел в Сан Франциско
heat because their robot worker costs
топлина, защото техният робот работник струва
far less than a human the FCC has voted
много по-малко, отколкото на човек на FCC е гласувал
to eliminate net neutrality rules and
- да се премахнат правилата за неутралност на мрежата;
Google will be using lasers instead of
Google ще използва лазери вместо
fiber to deploy high-speed Internet in
влакна за разполагане на високоскоростен интернет в
India these stories are coming right up
Индия тези истории идват веднага
don't go anywhere whether you shop on
не отивайте никъде, ако пазарувате
thinkgeek gearbest B&amp;H Photo Video eBay
ThinkGeek gearbest B &amp; H Photo Video иБей
or Amazon or even if you want a free
или Amazon или дори ако искате безплатно
trial of audible you'll find the best
Проучване на звука ще намерите най-доброто
deals and support the shows we produce
се занимава и подкрепя изложбите, които продуцираме
by simply visiting the shopping sites
като просто посетите сайтовете за пазаруване
you already frequent by using the links
вече сте чести, като използвате връзките
on our website visit category-five dot
на нашата интернет страница посетете категория-пет точки
TV slash partners for the full and
TV наклонена черта партньори за пълна и
ever-growing list and help us create
непрекъснато нарастващ списък и ни помага да създадем
more free content like this show thank
повече безплатно съдържание като това шоу благодаря
you for shopping with our partners and
да пазарувате с нашите партньори и
thank you for watching this is the
Благодаря ви, че гледате това
category-five TV newsroom covering the
категория пет телевизионни новини, обхващащи
week's top tech stories with a slight
седмични топ истории с лекота
linux bias I'm minute here the top
Линукс пристрастия Аз съм тук на върха
stories were following this week for
истории бяха след тази седмица за
about eight days some versions of
около осем дни някои версии на
Windows 10 bundled a password manager
Windows 10 обедини мениджър на пароли
that contained a critical vulnerability
който съдържа критична уязвимост
within its browser plugin the flaw was
в приставката му браузърът е
almost identical to the one that the
почти идентичен с този, който
same researcher had disclosed in the
същото изследовател е разкрит в
same manager plug-in 16 months ago which
същия мениджър за включване преди 16 месеца, което
allowed websites to steal passwords
позволява на уебсайтовете да откраднат пароли
Google project 0 researcher Tavis
Google проект 0 изследовател Tavis
Ormandy in a blog post Friday is said
Ormandy в блог пост петък се казва
that the keeper password manager came
че е дошъл мениджърът на паролата
pre-installed on a newly built Windows
предварително инсталирани на новопостроен Windows
10 system when he tested this
10, когато тестваше това
unrequested app it prompted him to
непривлекателно приложение, което го подкани
enable a browser plug-in and that
активирайте приставката за браузър и това
plug-in contained a bug that represents
Plug-in съдържа грешка, която представлява
complete compromise of keeper security
пълно компрометиране на сигурността на пазачите
allowing any website to steal any
позволявайки на всеки уебсайт да открадне всички
password with only basic changes to
парола само с основни промени в
selectors Ormond ease old proof of
селекторите Ormond улесняват старото доказателство за
concept exploit worked on the new keeper
концепцията exploit работи на новия пазач
plugin his posts linked to the publicly
плъгин публикациите, свързани с него
available proof of concept exploit which
наличното доказателство за концептуално използване, което
steals an end-users Twitter password if
краде потребителска парола за краен потребител, ако
it's stored in the keeper app and the
той се съхранява в апликатор и
plug-in is enabled after the post went
plug-in е активиран след публикуването на публикацията
live a keeper spokesman said that the
живеят говорител пазител каза, че
bug only affected version 11 of the app
бъг само засегната версия 11 на приложението
which was released on December 6th and
който бе пуснат на 6 декември и
only when a user followed keeper prompts
само когато потребител е следвал указанията на подателя
to install the browser plugin they fixed
за да инсталирате приставката на бра
the flaw in the just released version
недостатък в току-що освободената версия
11.4 by removing the vulnerable
11.4 чрез премахване на уязвимите
functionality the fix came 24 hours
функционалността фиксира 24 часа
after Ormandy privately reported the
след като Ormandy съобщи частно
flaw to keeper
недостатък на пазач
well at least they fixed it quickly
добре поне те бързо го поправиха
please
Моля те
hope it wasn't exploited in the wild it
Надявам се, че не е бил експлоатиран в дивата природа
seems like malicious action do you think
Изглежда, че злонамерени действия смятате ли,
it's an accident solar or do you think
това е инцидент слънчева или мислите ли?
that its passwords right let's get into
че паролите му нека да влезем
the conspiracy theory aspect of this
теорията за конспирацията аспект на това
Microsoft's products are closed source
Продуктите на Microsoft са с затворен код
I'm assuming the app is Microsoft I'm
Аз съм се предположи приложението е Microsoft съм
not sure but it comes with Windows 10
не е сигурен, но идва с Windows 10
anyway so yeah but it's closed source so
така или иначе, но това е затворен източник, така че
it's not like publicly open source
това не е като публично отворен код
application that can accidentally accept
приложение, което може случайно да се приеме
a PR or something and somebody can
PR или нещо и някой може
inject code so it would have to be
инжектирайте кода, така че трябва да бъде
somebody that's actually or just an
някой, който всъщност или просто е
accident maybe that was an whoops a bug
катастрофа, може би това беше омразата на бъг
that allows the passwords in your
който позволява паролите във вашия
password manager to be sent to any site
мениджър на пароли, който да бъде изпратен на всеки сайт
which is crazy
което е лудо
I miss you password box I feel like
Не ми харесва кутията с пароли , която ми харесва
there's been enough like Windows bugs
имаше достатъчно като бъгове на Windows
over the years that I'm sure this is
през годините, че съм сигурен, че това е така
just nothing more than an eclipse it's
просто нищо друго освен затъмнение
the same though that happened 16 months
същото обаче стана 16 месеца
ago that's it yeah 16 not 15 see said
преди това това е да не 16 не 15 виж каза
yeah 16 months ago there was a bug that
Да, преди 16 месеца имаше проблем
caused this it was reported and fixed
причини това е докладвано и фиксирано
and now here it is again so what does
и сега тук отново е така, какво прави
that mean it can happen I mean it's a
това означава, че може да се случи Искам да кажа, че е
bad a bad case because this these are
лош лош случай, защото това са
your
Вашият
for your private passwords you trust
за вашите лични пароли, на които имате доверие
these applications I don't use this you
тези приложения не го използвам вие
know the Windows password management app
познайте приложението за управление на паролата за Windows
but does anybody does anyone do you and
но някой прави ли някой и ти
are you affected by it that's the
Вие сте засегнати от това, това е
question I don't use it simply because I
въпрос Не го използвам просто защото аз
don't like the idea that possibly being
не ми харесва идеята, че може би е
used as a marketing thing is where does
използва като маркетингов нещо е, когато прави
that sound Windows yeah like if it's
че звучи Windows да, както ако това е
built into the Windows software I'm sure
вградена в софтуера Windows Сигурен съм, че
there's some sort of marketing that can
има някакъв вид маркетинг, които могат да
we've seen your past where it is
ние сме видели вашето минало, където е
well I pass and the thought that comes
добре минавам и мисълта, която идва
to my mind is and there have been little
в съзнанието ми е и има малко
exploits here and there with with
се използва тук и там заедно с
LastPass and and bugs and and whatever
LastPass и бъгове и каквото и да било
else but nothing nothing that's
иначе, но нищо не е нищо
revealing my passwords to any website
разкривайки паролите си на всеки уебсайт
that requests them right but what would
които ги искат правилно, но какво биха направили
happen and and first of all how does
се случи и и на първо място как работи
this happen
това се случи
really how are there not security
наистина как няма сигурност
measures in place when you are building
мерки в място, когато се изграждат
a password management tool it's like if
инструмент за управление на паролата е като
you accept credit cards online
приемате онлайн кредитни карти
why are you storing them in plain text
защо ги съхранявате в обикновен текст
in a MySQL database like it doesn't make
в MySQL база данни, както не прави
sense why are you storing plaintext
смисъл защо съхранявате планета
passwords there's no rhyme or reason to
пароли няма рими или причини
that why would you not pay special care
че защо не бихте платили специални грижи
right to this but what would happen you
право на това, но какво ще ви се случи
know what how would I feel if LastPass
знам как ще се чувствам, ако LastPass
had such an exploit well and here's the
имаше такава експлоатация и тук е
thing now I used passwords yeah and then
нещо, което сега използвах пароли да и тогава
when it switched over to true key now I
когато премине към истински ключ сега аз
use true key but is that what happens
използвайте истински ключ, но това, което се случва
then like all of my trust really and all
след като всички ми доверие наистина и всички
of my enthusiasm was in password box now
на ентусиазма ми беше в паролата за парола сега
they switched us over now I just went
те ни прехвърлиха сега аз просто отидох
along with it
заедно с него
right yeah it's the same trust I had in
Да, това е същото доверие, в което имах
password box is it the same that I
парола кутия е същото, че аз
should have in true key or is it all
трябва да има в истински ключ или е всичко
right but you know what I mean like okay
добре, но знаеш какво имам предвид като добре
McAfee
McAfee
I use - lame I've never even heard of -
Аз използвам - куци, за които никога не съм чувал -
lame it's it's a subscription service
lame, това е абонаментна услуга
yes I love it
Да , обичам го
it's crop it's cross-platform and it
това е реколта, това е междуплатформена платформа
works on multiple devices and if I
работи на няколко устройства и ако аз
create a password on one website it
създайте парола на един уебсайт
syncs up with my account for any of my
се синхронизира с профила ми за някоя от моите
other devices so like LastPass or past
други устройства, като например LastPass или миналото
exact same deal but it's yep I find it
Точно същата сделка, но това е yep го намирам
seamless it's I've tried getting in
безшевни е Опитах получаване на
the database and its garbling good
базата данни и нейното благо garbling
you can't figure if Jeff can't hack it
не можеш да разбереш, ако Джеф не може да го прогони
folks that's the one thing he didn't try
хора, това е едно нещо, което не е опитвал
that's the best way to exploit the
това е най-добрият начин да се използва
windows up did you try just entering
прозорците нагоре се опитате просто да влезете
root and then pressing enter a San
корен и след това натискане въведете Сан
Francisco Animal Shelter has announced
Shelter Франциско животните обяви
it will no longer use a night scope
вече няма да използва нощен обхват
security robot to patrol its office
робот за сигурност, за да патрулира в офиса си
after a widely circulated report
след широко разпространен доклад
described the robot being used to deter
описва робота, който се използва за възпиране
nearby homeless encampments and rising
близо до бездомни лагери и издигащи се
crime the San Francisco SPCA said that
престъпление, което SPCA в Сан Франциско каза
it has received hundreds of messages
тя е получила стотици съобщения
inciting violence and vandalism against
подтиквайки насилието и вандализма срещу
their facility after the story of the
тяхното съоръжение след историята на
robot went viral in response to that
роботът стана вирусен в отговор на това
pressure the organization will seek a
натиск, който организацията ще потърси
more fully informed consensus oriented
по-добре информиран консенсус ориентиран
local approach to the use of security
местния подход към използването на сигурността
robots San Francisco authorities had
роботите от Сан Франциско
already advised the SPCA to stop using
вече е посъветвал SPCA да спре да използва
the robot on sidewalks without proper
роботът на тротоарите, без да е подходящ
approval mountain view based nightscope
одобрение за планинска гледка
has said in a statement that the robot
каза в изявление , че роботът
was not brought in to clear the area
не беше въведена, за да изчисти района
around the San Francisco SPCA of
около SPCA в Сан Франциско на
homeless individuals but only to serve
бездомни хора, а само да служат
and protect the SPCA the recent influx
и да защити SPCA на скорошния приток
of tech companies and their high paid
на технологичните компании и техните високоплатени
employees has helped drive income
служителите са помогнали за привличане на приходи
inequality and make San Francisco the
неравенство и да направят Сан Франциско
most expensive place to rent an
най - скъпото място за наемане
apartment in the United States those
апартамент в Съединените щати тези
underlying tensions have boiled over in
Основните напрежения са се запалили
protest against tech companies including
протест срещу технологични компании, включително
over private shuttles run by companies
над частни совалки, управлявани от компании
including Google the San Francisco SPCA
включително Google SPCA в Сан Франциско
facility is located in a rapidly
съоръжение се намира в бързо
gentrifying neighborhood where
gentrifying квартал, където
inequality is particularly acute
неравенството е особено остро
contributing to the rise of homeless
допринасяйки за възхода на бездомните
encampments on the sidewalks the SPCA
лагери на тротоарите на SPCA
reported a recent rise in vandalism and
докладва за скорошно нарастване на вандализма и
theft which it has said declined after
кражбата, която е казала, е намаляла след това
the security robot was put into service
роботът за сигурност е въведен в експлоатация
but in San Francisco's current context
но в настоящия контекст на Сан Франциско
the thought of using a high-tech robots
мисълта за използването на високотехнологични роботи
to deter homeless people doesn't
да се възпрат хората без дом не
go over well the robot could also be
преминете добре и роботът може да бъде
seen as taking a job from a human the
смятано за поемане на работа от човек
president of the SPCA earlier told the
каза предпрезидентът на SPCA по-рано
San Francisco Business Times times that
Сан Франциско Бизнес Таймс това време
the robot cost just six dollars an hour
роботът струва само шест долара на час
to rent while San Francisco's minimum
да наеме, докато минимумът в Сан Франциско
wage is $14 an hour as a non profit the
заплата е $ 14 на час, както е с нестопанска цел за
cost of a human worker would be cost
цената на човешкия работник ще струва
prohibitive so while they are retiring
забранителния така, докато се пенсионира
the robot they have no intention of
роботът, за който няма намерение
hiring a person to take its place
наемане на лице, което да заеме своето място
wow that's a lot because it's not like
Уау това е много, защото не е така
the robot is taking the drop of a human
роботът взема капката на човек
right right it's a non-profit and they
вярно е, че това е с нестопанска цел и те
can't use a robot which would really no
Не можете да използвате робот, който би наистина не
doubt help but it's because they can't
съмнения, но това е така, защото те не могат
use the robot because there's this
използвайте робота, защото има това
homeless situation and so there's
бездомни ситуации и така е
homeless people all over the sidewalk
бездомни хора по тротоара
the problem is bigger than this robot
проблемът е по-голям от този робот
but the robot seems to be definitely a
но роботът изглежда определено е
sore spot the scapegoat
възпалено място на изкупителната жертва
one thing what's not clear from this is
едно нещо, което не е ясно от това е
why are people upset like how is the
защо хората са разстроени като как е
robot approaching the homeless what what
робот се приближава към бездомните какво какво
is it doing is lasers jack is it doing
това е да се прави е лазери Джак е това правиш
something that's upsetting them or is it
нещо, което ги разстройва или е то
just the presence of a robot right it's
само наличието на робот е точно това
well that's the thing it's probably the
добре, това е нещо, което вероятно е
presence of a robot because truth be
наличие на робот, защото истината е
told what could possibly be doing it's
каза какво може да е това
just there to patrol the area it's a
просто там, за да патрулирате в района, където е
monitoring system it's an advanced
система за мониторинг е напреднала
monitoring system and realistically in
система за мониторинг и реалистично в
my view I think it's not the robot
моето мнение Мисля, че това не е роботът
that's causing it's what the risk
това е причината за това е какъв е рискът
represents it's more what yeah I mean
означава, че това е по-скоро това, което искам да кажа
it's shedding light on a situation where
това е светлина за ситуация, в която
tent cities are popping up and the SPCA
градските палатки се появяват и SPCA
is having to bring in a robot in order
трябва да донесе робот в ред
to simply patrol and it's getting
просто да патрулираш и да се озовеш
vandalized and it's getting abused and
вандализирано и се злоупотребява и
you know so there's all kinds and San
Знаеш ли, че има всичко и Сан
Francisco is already making a scene over
Франсиско вече прави сцена
robots accessing sidewalks and public
роботи с достъп до тротоарите и обществеността
areas and things like that I mean it's a
области и неща като това искам да кажа, че е
hot spot for story like this
горещо място за история като тази
to come out of right but sure I mean if
да излезе от дясно, но със сигурност искам да кажа, ако
minimum wage is $14 an hour and it's a
минималната заплата е $ 14 на час и това е
nonprofit organization they're not gonna
нестопанска организация, те няма да го направят
be able to see even say to one of the
да може да види дори да каже на един от
homeless people hey I'll pay you six
бездомни хора, аз ще ви платя шест
dollars an hour because it wouldn't be
долари на час, защото нямаше да бъде
legal then you have to pay $14 an hour
След това трябва да платите 14 долара на час
whereas any of those people would
докато някой от тези хора би го направил
probably take the six yeah oh boy yeah
вероятно вземете шестте да, о, момче да
Wow it's it's a messy touchy subject and
Уау, това е един разхвърлян чувствителен въпрос и
we're really in that place aren't we
ние наистина сме на това място, не сме ние
where this is really gonna start coming
където това наистина ще започне да идва
to light I think in more places as well
на светлина мисля и на повече места
well it's no different really than the
добре, това не е по-различно от това
story last week of the drone flying
история миналата седмица на самолета
around after work right it's now it's
около след работа точно сега е
it's a machine that yeah affecting the
това е машина, която да повлияе на
behavior of the people and now people
поведение на хората и сега хората
are going to start feeling a little bit
Ще започнете да се чувствате малко по-
what I finally interesting about this
това, което най-накрая интересувам от това
and maybe this is more of a
и може би това е по-скоро
tongue-in-cheek comment
коментар на езика в бузата
it's the SPCA wouldn't the dogs be
това е SPCA не биха били кучетата
deterrent they're in cages the dogs yeah
възпиращо те са в клетките кучетата да
the dogs are inside this is this is
кучетата са вътре в това е това е
generally outdoor this is outdoor
На открито това е на открито
vandalism yeah probably
вандализъм да, вероятно
oh yeah okay sorry like I'm just
О, да оправи съжалявам, че съм просто
thinking like hey put up an attack dog
мислейки, че хей е направил атакуващо куче
on premises sign or something and you
на място знак или нещо и ти
know have somebody watch absolution is a
знам някой да гледам опрощение е
violent one let's make them attack
Насилствен нека да ги накараме да атакуват
canine no no it's the psychology of it
куче не, това е психологията му
you've got you've got the dog just sign
имаш, че кучето просто е подписало
up and then you go to to spray paint now
и след това отидете да се пръска боя сега
only dogs are barking oh my god all
само кучета лаят боже мой бог
these poor kittens in the shelter that
тези бедни котенца в подслона, че
are scared out of their ever loving
се страхуват от някогашните си любов
minds because this attack dog is
умовете, защото това атакуващо куче е
constantly barking at the homeless
непрекъснато лае бездомни
people have you been to the SPCA year
хората са били на година SPCA
and berry yeah I was going bark it all
и ярост да, аз ще лай всичко
the time recordings of like you remember
времевите записи на такива, каквито си спомняте
that see it's just the shotguns the
че виждат само пушката
Federal Communications Commission voted
Федералната комисия по комуникациите гласува
Thursday to deregulate the broadband
Четвъртък, за да дерегулира широколентовия достъп
industry and eliminate net neutrality
промишлеността и да премахне неутралността на мрежата
rules that prohibit
правила, които забраняват
Internet service providers from blocking
Доставчиците на интернет услуги да блокират
and slowing Internet traffic going
и забавяне на интернет трафика ще
forward home and internet providers and
- доставчици на домашни и интернет услуги и
mobile carriers will no longer be bound
мобилните оператори вече няма да бъдат обвързани
by strict net neutrality rules but
чрез стриктни правила за неутралност на мрежата, но
rather by whatever promises they choose
по-скоро от каквито и обещания да изберат
to make ISPs will be allowed to block or
да се направи интернет доставчици ще имат право да блокира или
throttle Internet traffic or offer
газ трафик или оферта
priority to websites and online services
приоритет на уеб сайтове и онлайн услуги
in exchange for payment as long as ISPs
в замяна на заплащане, стига доставчиците на интернет услуги
publicly disclosed the blocking slowing
публично разкрива забавянето на блокирането
or paid prioritization they won't be
или платено приоритизиране, те няма да бъдат
violating any FCC rules the Federal
нарушавайки всички FCC правила на Федералната
Trade Commission could punish ISPs if
Търговската комисия би могла да накаже интернет доставчиците, ако
they make promises and then break them
те правят обещания и след това ги разбиват
but there's no requirement that the ISPs
но няма изискване доставчиците на интернет услуги
make promises in the first place the FCC
правят обещания на първо място FCC
will have to defend its decision in
ще трябва да защити решението си
court as pro net neutrality groups plan
съдилища като планове за групова неутралност
to appeal advocates are also pushing
да се обжалват адвокатите също настояват
Congress to reinstate net neutrality
Конгресът да възстанови неутралността на мрежата
rules so do you think that this repeal
правила, така че смятате , че това отменяне
will go through yes well I mean the Jeff
ще мине през добре, искам да кажа Джеф
question he works for the Union this is
въпрос, който той работи за Съюза
a political answer at best which we know
политически отговор в най-добрия случай, който познаваме
always brings out a lot of opinions
винаги извежда много мнения
online I mean if you look at the way
онлайн Искам да кажа, ако погледнеш пътя
things have been going in the US as far
нещата вървят в САЩ досега
as changing of the rules
като промяна на правилата
it's very business centric right which
това е много бизнес центричен право, което
was the platform that was offered
беше платформата, която беше предложена
exactly you know and that's you know how
точно знаете и знаете как
he Trump got elected so this just falls
Тръмп е избран, така че това просто пада
in line with that so it's a political
в съответствие с това, така че е политически
answer is it gonna get overturned I
Отговорът е, че ще се преобърнал I
don't know
не знам
the big question becomes what is going
големият въпрос става какво става
to be the impact of it because we did
да бъде въздействието от него, защото го направихме
have non net neutrality the net
имат нетен неутралитет мрежата
neutrality came in to curb some of these
неутралитет дойде да ограничи някои от тях
issues now you're taking it away is
проблемите, които сега отнемате, са
there gonna be almost a Wild West
ще има почти Див Запад
type mindset amongst the big companies
тип на мислене сред големите компании
say hey we've just had the leash taken
да кажем, че току-що бяхме взели каишката
off let's do this and we're going to let
нека направим това и ще го оставим
everybody know we're doing it so we're
всички знаят, че правим това, така че ние сме
not breaking any rules and that's gonna
без да нарушава правилата и това ще стане
be the big thing is is whether it's
да бъде голямо нещо е е дали това е
appealed or not remains to be seen but
обжалвано или не, остава да се види, но
what is the fallout from this and how
какъв е отражението от това и как
far is it going to go before people go
далеч ще отиде, преди хората да отидат
whoa put some reins on this and what
whoa постави някои юзди по това и какво
happens then that's what I'm interest to
се случва това е, което ме интересува
see when you
виж кога
I mean whether you're for or against
Искам да кажа дали сте за или против
regulations when you put restrictions on
когато налагате ограничения
something it changes the way that you
нещо, което се променя по начина, по който вие
play when you remove restrictions sky's
играйте, когато премахнете ограниченията на нещата
the limit and it's gonna be very
границата и ще бъде много
interesting to see how this really tough
интересно да се види как това наистина трудно
to know really tough to know right now
да знаеш наистина трудно да се знае точно сега
because I think that if my ISP was
защото мисля, че ако моят ISP беше
throttling the services that I use and
намаляване на услугите, които използвам и
making it so that they're not
така че да не са така
functioning very well what happens then
функционира много добре какво се случва тогава
I would switch ISPs right so they're
Бих превключил ISP правилно, така че те са
gonna lose my business right so now it's
ще загубя правото си на бизнес, така че сега е
the deregulation just simply means that
дерегулацията просто означава, че
the ISP has to now make wise decisions
ISP трябва да прави разумни решения
for their customers okay so you know
за техните клиенти, така че знаете
there's two sides of it and and maybe it
има две страни и може би
boils down to is the ISP a moral company
се свежда до това, че ISP е морална компания
are they obviously they're in this to
очевидно те са в това
make money but would turning down the
да печелят пари, но ще отхвърлят
speed of the throughput of BitTorrent to
скоростта на пропускателната способност на BitTorrent към
a reasonable level thinking of QoS
разумно ниво мислене на QoS
quality of service way turning it down a
качество на услугата начин превръщането му надолу a
bit help those who are watching on
малко помощ на тези, които гледат на
Netflix be able to watch with better
Netflix могат да гледат с по-добро
experience and if yes then that's
опит, и ако да, тогава това е
quality of service right we're
качеството на услугите, които ние сме
restricting something that you're gonna
ограничавайки нещо, което ще бъде
let this run overnight anyways and
нека това да стартира през нощта така или иначе
whether it takes five minutes or five
дали ще отнеме пет минути или пет
hours probably doesn't make much of a
часовете вероятно не правят много
difference to you but the person sitting
разлика за вас, но човекът, който седи
there watching a 4k video on Netflix is
гледане на 4k видео на Netflix е
going to be impacted by that spinning
ще бъдат засегнати от това предене
wheel that says they don't have enough
което казва, че нямат достатъчно
bandwidth right so there's really two
широка честотна лента, така че наистина има две
sides to it well if I recall correctly
Страхувам се добре, ако си спомням правилно
when the whole net neutrality thing came
когато се появи цялата неутралност на мрежата
in several years ago was it not because
преди няколко години не беше така
people were finding that the Netflix in
хората са открили, че Netflix в
particular was throttled by certain
по-конкретно беше намазано от някои
deities right and what happens now is
божествата и какво става сега е
this can effect viewership and does it
това може да доведе до зрители и го прави
now open up the door for the services
сега отворете вратата за услугите
like Netflix or any of your streaming
като Netflix или някой от стрийминг
services to start going into business
услуги, за да започнете да правите бизнес
deals with certain ISPs saying look you
се занимава с някои доставчици на интернет услуги, казвайки, че те гледам
know we'll cut you a portion of the
знаете, че ще ви отрежем част от
revenue of all of your subscribers who
приходите на всички ваши абонати, които
use our service right if you don't
използвайте правото си на услуга, ако не го направите
throttle and now we're
дросела и сега сме
start seeing hey if you buy our service
започнете да виждате хей, ако купите нашата услуга
you'll get better Netflix right because
вие ще получите по-добре Netflix право, защото
it's actually throttled that way it'll
Всъщност това е така
be interesting to see those out and says
бъдете интересно да ги видите и казвате
hey we run throttled our service is
хей ние тичам дросели нашата услуга е
unlike work it's hopefully you know and
за разлика от работата, която се надяваме да знаете и
is that gonna be a marketing gimmick now
това ще бъде маркетингов трик сега
right probably yeah and how is this
вероятно вероятно да и как е това
gonna affect prices so understand this
ще повлияе на цените, за да разбере това
the impact here is simply that the ISPs
въздействието тук е просто, че доставчиците на интернет услуги
now have the choice so we're not saying
сега има избор, така че не казваме
and and nobody's saying Netflix is going
и никой не казва, че Netflix върви
to start buffering or category five is
за да започнете буфериране или категория 5 е
no longer going to be viewable in HD
вече няма да се вижда в HD
because they don't have enough money to
защото нямат достатъчно пари
pay the ISPs for the better bandwidth
плащат на интернет доставчиците за по-добра честотна лента
right that's probably I can't see that
може би не мога да видя това
happening because it's still the
случва се, защото все още е
Internet and if it's not working I'm
Интернет и ако не работи, аз съм
gonna change ISPs but the fact is is now
ще промени ISP, но фактът е сега
the ISPs will have the legal right to
доставчиците на интернет услуги ще имат законното право да
make those decisions right it's gonna be
прави тези решения правилно ще бъде
interesting to see how it plays out yeah
интересно да се види как се играе навън
those ones where I feel like popping
тези, в които се чувствам като попадане
some popcorn sitting back and just
някой пуканки седеше назад и просто
watching the show it's too tricky for me
гледането на шоуто е твърде трудно за мен
to make a decision on how exactly I feel
да взема решение как точно се чувствам
except that I never imagined it would be
освен че никога не съм си представял, че ще бъде
an issue like I didn't actually know
проблем, който всъщност не съм знаел
that net neutrality was a thing until it
че неутралността на мрежата е нещо, докато не
was well we're here in Canada yeah and
беше добре, че сме тук в Канада
we have net neutrality rules in place
имаме правила за неутралност на мрежата
that protect us even though the states
които ни защитават, въпреки че държавите
are going through this but it could it's
преминават през това, но това може да бъде
a finicky thing to you know Bell is
Финишко нещо, което познаваш, е Бел
fighting that with the CRTC and we could
като се борихме с КРСК и можехме
see it say bye-bye as well okay and then
вижте, че е наред, както и добре
it's it's gonna impact us as well the
това ще ни въздейства и върху нас
one thing that I was thinking about as
едно нещо, което си мислех за като
I've watched this play out over the last
Гледах това да се играе през последните
couple of weeks is what about things
няколко седмици е това, за неща,
like online shopping online shopping is
като онлайн пазаруване онлайн пазаруване е
huge right now so you go yeah and like
огромен точно сега, за да отидеш да и харесваш
with Boxing Day deals coming up and like
с бокс ден сделки идващи и като
cyber deals is this gonna open the door
Кибер сделките ще отворят вратата
to say hey we you know we're gonna
да кажем, че знаеш, че ще го направим
partner with this online retailer so we
партньор с този онлайн търговец на дребно, така че ние
won't throttle your purchases here but
няма да дрогират вашите покупки тук, но
if you go to this one we're gonna slow
ако отидете на този, ние ще се забавим
it down so when you're trying to process
това е така, когато се опитвате да обработите
your order
Вашата поръчка
there's McGann quantity you hope you
има количество от McGann, което се надяваш
hope that isn't it it's the same like
Надявам се, че не е ли това е същото като
buying tickets again they they have the
закупуване на билети отново те имат
legal right to do that but would they
законно право да го направи, но биха го направили
yeah it would be silly for them it would
Да, това би било глупаво за тях
be silly that fella and if it produces
бъдете глупави за този човек и ако той произвежда
dollars and especially if it turns into
долара и особено ако се превърне в
revenue fool it's not gonna produce
Получи глупак, който няма да произведе
dollars if I say you know what your
долара, ако кажа, че знаете какво си
service stinks I'm gonna switch
ще минеш
providers to somebody who correct it
доставчици на някой, който го коригира
works with Amazon or whoever whoever
работи с Амазонка или който и да е
yeah here's a good story Google will be
Да, това е една добра история, която ще бъде Google
using lasers instead of fiber to deploy
използвайки лазери вместо влакна за разгръщане
high-speed Internet in India there are
високоскоростен интернет в Индия има
two main components to getting an entire
два основни компонента за получаване на цяло
nation online the last mile and the
нация онлайн последната миля и
backbone the often talked about last
гръбнакът често говори за последно
mile is the final piece of the puzzle
миля е последното парче на пъзела
the cable running to each house or the
кабелът, който се движи към всяка къща или към къщата
wireless link between your cell phone
безжична връзка между вашия мобилен телефон
and a nearby Tower but in order for that
и близката кула, но за това
last mile to work it has to be hooked up
последна миля да работи трябва да бъде закачен
to something normally that means a
към нещо нормално това означава a
dedicated fiber line running from the
посветен влакна линия от
cell tower to a local exchange which is
клетъчна кула до местен обмен, който е
time-consuming and costly to run so
което отнема много време и е скъпо за това
faced with the challenge of bringing
изправени пред предизвикателството да дойдат
rural India online Google is trying
Google се опитва
something very different alphabet
нещо много различно азбука
Google's parent company has entered into
Компанията- майка на Google е влязла
an agreement with India's government to
споразумение с правителството на Индия
provide high speed wireless internet to
осигурява високоскоростен безжичен интернет
millions of residents using a
милиони жители използват
point-to-point laser connectivity system
система за свързване от точка до точка
routers reports the system will
рутери съобщават системата
reportedly involve 2,000 boxes installed
съобщават, че са инсталирани 2000 кутии
in total with some up to 12 miles apart
общо с разстояния до 12 мили
some kind of optical system which
някакъв вид оптична система, която
essentially means lasers will be used to
по същество означава, че лазерите ще бъдат използвани
connect the boxes together the system
свържете кутиите заедно със системата
will provide a backbone for cell towers
ще осигури гръбнака за клетъчни кули
and Wi-Fi hotspots which will allow
и Wi-Fi hotspots, които ще позволят
residents to access the internet using
жителите да използват интернет
basic smartphones the optical data links
основни смартфони оптичните връзки за данни
have a capacity of up to 20 gigabits
имат капацитет до 20 гигабита
according to alphabet far more than
според азбуката много повече от
traditional radio waves this wave
традиционните радио вълни тази вълна
systems that they currently have can
системи, които понастоящем имат
achieve the project is a spin-off of
постигането на проекта е спиране на
alphabets project loon a concept that
азбука проект проект loon концепция, която
uses giant floating balloons to
използва гигантски плаващи балони до
distribute wireless internet
разпространявате безжичен интернет
to rural areas the optical link
към селските райони оптичната връзка
technology might be related directly to
технологията може да бъде пряко свързана с
loon although alphabet hasn't provided
loon въпреки че азбуката не е предвидила
any details to that effect so I don't
всякакви подробности за това, така че не
know who is keeping track for the
знаят кой следи за
category 5 dictionary but way do raves
категория 5 речник, но начина, по който се рейв
is new got it down shut it down when I
е ново го остави да го затвори, когато аз
was younger I used to have a really bad
беше по-млад, имах наистина зле
speech impediment put me on a guilt trip
препятствието на речта ме наведе на пътуване за вина
ok this is important I couldn't pay my
Добре, това е важно, че не можех да си платя
hours at all and so I went to a speech
часове на всички и затова отидох на реч
pathologist and it was I was like 10 or
патолог и аз бях като 10 или
11 like embarrassingly old by the time I
11 като смущаващо стари от времето, когато аз
could save my arse but in order to pass
може да ми спаси задника, но за да мине
my class from my speech pathologist I
моята класа от реч патолог I
had to stand in front of the class and
трябваше да застане пред класа и
read a book called Ronald the racecar
прочетете книга, наречена Роналд състезателната кола
driver
шофьор
my way to initiator oh you did great
моят път към инициатора о, ти направи страхотно
sash now I read the news and it's crazy
Сега аз прочетох новините и е лудо
for me because there are hours in like
за мен, защото има часове като
every like radio waves yes yes so we've
всички като радио вълни да да, така че ние имаме
got Blazers for point-to-point
Блейзърс имаше точка от точка до точка
communications and this would solve the
комуникации и това ще реши
Australia problem just try to eat
Австралия проблем просто се опитват да ядат
through my lasers yeah cockatoos okay I
през моите лазери да какаду мога аз
I love the story I love the potential
Обичам историята, която обичам
that comes with this and I think of all
който идва с това и мисля за всичко
those remote areas that are stuck on
тези отдалечени райони, които са залепнали
especially in Canada satellite service
особено в канадската сателитна услуга
right a delight internet but that's what
правилно удоволствие интернет, но това е, което
FM or no it's a different freak
FM или не, това е различен изрод
something else okay 802 11 or some sort
нещо друго добре 802 11 или някакъв вид
yeah I used to install satellite
Да, аз инсталирах сателит
internet dishes and I forget all the
интернет ястия и забравям всичко
details but but something like this
подробности, но нещо подобно
could be very effective but at the same
може да бъде много ефективен, но в същото време
time I'm I'm thinking of the report that
Време е, че мисля за доклада
just came out this week from I think
просто излезе тази седмица от мисля
it's California
това е Калифорния
hey don't keep your cell phones in your
Хей не пази мобилните си телефони във вашия
pocket don't have your cell phones
джобът нямате мобилни телефони
beside your bed because the radio waves
до леглото си, защото радио вълните
and the cancer-causing agents blah blah
и причинителите на рак бла бла
blah now we're shooting lasers
Бла сега снимаме лазери
everywhere we think about the speed of
навсякъде, където мислим за скоростта на
fiber-optic cable right right a laser is
оптичен кабел надясно е лазер
basically fiber-optic without the cable
основно оптично влакно без кабел
right but is somebody gonna turn around
но е някой да се обърне
and say I potentially have become ill
и кажа, че потенциално съм се разболяла
because you've been shooting lasers
защото сте стреляли лазери
through my body when I didn't ask for it
през тялото ми, когато аз не съм го искал
to be in there probably above the oh
да бъде там вероятно над о
maybe but would they be affected by
може би, но щяха да бъдат засегнати от тях
weather and stuff like I'm looking here
времето и такива неща, които гледам тук
sure yeah like sheriff punji has a
сигурно да, като шериф, панди има
subtropical climate in India with looks
субтропичен климат в Индия с външен вид
like the city's yearly rainfall is
като годишните валежи на града
eleven thousand seven hundred and
единадесет хиляди и седемстотин и
seventy seven millimeters it's a lot of
седемдесет седеммм това е много
rain that's a lot and rain as we know
дъжд, който е много и дъжд, както знаем
will affect line of sight communication
ще засегне комуникацията на зрението
laser think about a raindrop going
лазерът мисли за капка дъжд
through a laser and how that would
чрез лазер и как това ще стане
affect it it would just scatter the beam
да го повлияе, просто ще разпръсне гредата
right so that if they didn't have
така че ако нямат
internet before right then any amount
интернет преди точната сума
would be don't complain you can't expect
ще бъде, че не се оплакват, че не може да се очаква
to surf the web when it's raining and
да сърфирате в мрежата, когато вали и
you're stuck inside what's the
Вие сте остана в това, което е
possibility of stealing Internet this
възможност за кражба на интернет това
way oh boy you have to redirect the
начин ох момче, което трябва да се пренасочи
laser beam oh goodness me that would be
лазерно лъче, о, мило, че ще бъде
but if there's transmission I mean could
но ако има предаване имам предвид
you using I don't know how it works I'm
вие използвате не знам как работи аз съм
just not as soon as soon as you
просто не веднага щом като теб
intercept that they're gonna know
да пресекат, че ще знаят
because it's been cut off so the
защото е било отрязано , така че
receiving point has not is no longer
получаване точка не е вече не е
receiving the signal so but yet you're
получавате сигнала , но все пак сте
still pulling throughput so now I
все още извличане на капацитет, така че сега
couldn't do you know it it's it's a cool
не можеш да знаеш, че това е страхотно
concept regardless I mean we've does it
концепция, независимо Искам да кажа, че сме го прави
down in South America you've got I think
в Южна Америка , мислиш ти
it's Google is doing drones for Internet
това е Google прави drones за Интернет
now we got lasers for Internet I think
сега имаме лазери за интернет мисля
at one point of her that there was like
в една точка от нея, че е имало
balloons for internet yeah yeah like
балони за интернет да
then Facebook has got their drone the
след това Facebook има своя дроу на
big big drone yeah yeah okay how else
Голям голям дроу, да, да, добре как иначе
can you get they're looking for cool
можеш ли да те търсят за готино
ways yeah they're looking for
начина, по който те търсят
technological ways that are achievable
технологични начини, които са постижими
now to bring Internet to areas that
сега, за да донесе на интернет в области, които
can't normally have it and fiber through
обикновено не може да има и влакна през
the air would be very fast absolutely
въздухът щеше да бъде много бърз абсолютно
you know compared to speed for the
знаете в сравнение със скоростта за
copper cables that they would probably
медни кабели, които те вероятно ще са
have
имам
run it's cheaper much cheaper you've got
ти е по -евтино много по-евтино, което имаш
the transmitters and receivers and
- предавателите и приемниците ;
everything else in between is god-given
всичко останало между тях е дадено от Бога
now lasers don't have degradation over a
сега лазерите нямат деградация над един
distance do they well I suppose they
разстояние не те добре, предполагам те
would through fog and rain and things
щеше да стане през мъгла, дъжд и неща
like that but if it's like clarity
така, но ако това е като яснота
oh yes so but I mean like degradation
О, да , но искам да кажа, като деградация
like no you could if it's strong enough
като не бихте могли, ако е достатъчно силна
you can shoot a laser to the space
можете да заснемете лазерно пространство
station okay but that's that's where my
стана добре, но това е мястото, където моята
thoughts going I mean oh so you could
мисли ще имам предвид О, така че бихте могли
have internet on the moon yes
имат интернет на луната да
somebody just I think it was last week
някой просто мисля, че беше миналата седмица
that they're gonna put a colony on it
че ще сложат колония върху него
was it Japan so they're gonna put a
дали е Япония, така че те ще сложат
colony on the moon oh yeah or maybe I
колония на Луната о, да или може би аз
didn't hear that it was an order from
не чу, че това е заповед от
Trump I read it last week somebody knows
Тръмп го прочетох миналата седмица, някой знае
somebody someone wants to go back to the
някой иска да се върне обратно към
moon they want to try starting a colony
луна искат да опитат да започнат колония
and then launch from there to go to Mars
и след това да започне от там, за да отиде на Марс
I heard the NASA rules have changed
Чух, че правилата на НАСА се промениха
based on Trump's order okay maybe so
въз основа на поръчката на Тръмп, може би така
maybe that's related yeah but I mean how
Може би това е свързано с да, но искам да кажа как
cool would that be to Mars I'm thinking
хладно ще бъде това за Марс мисля
about the connection between continents
за връзката между континентите
yeah how we're still very dependent on
Да, как все още сме много зависими
the underwater cable yes and that's
подводния кабел да и това е
fantastic in the back you know it's been
фантастично в гърба, което знаеш, че е било
really quite good considering you know
наистина добре, имайки предвид, че знаете
holy cow they ran a lot of cable can you
Свещената крава тичаха много кабел можеш ли
rip the laser transmission sure oh yeah
издърпайте лазерната трансмисия сигурно, да
yeah is this a data transmission and
Да това е предаване на данни и
reception that's oh yeah you encrypt it
приемане, което е о, да го шифровате
on the transmitting end and that's cool
на предаващия край и това е готино
what do you think we're at a time big
какво мислиш, че сме в един момент голям
thanks to Roy W Nash in our community of
благодарение на Roy W Nash в нашата общност
yours for submitting story stuffs this
вашите за подаване на история неща това
week thanks for watching the
седмица благодаря за гледането на
category-five TV newsroom don't forget
категория пет телевизионни новини не забравяйте
to Like and subscribe for all your tech
да харесвате и да се абонирате за всичките си технологии
news with a slight Linux bias and for
новини с леки отклонения в Linux и за
more free content be sure to check out
повече безплатно съдържание не забравяйте да проверите
our web site from the category-five TV
нашия уеб сайт от категория пет телевизии
newsroom I'm Sasha Rickman awesome
newsroom Аз съм Саша Рикман страхотно
thanks Sasha this is category 5
благодарение на Саша това е категория 5
technology TV I have to tell you I am
технология Телевизия Трябва да ви кажа, че съм
really really good friends with 25
наистина наистина добри приятели с 25
letters of the alphabet but I don't know
букви от азбуката, но не знам
why
защо
ah okay well not the reaction she was
ах добре, не реакцията, която беше
hoping for took me a second I'm like oh
надявайки ме взе втора аз съм като о
that's just got something to say sasha
това е просто нещо, което да каже Саша
has a corny pun okay
има зловеща игра
so I've got one for you see as soon as
така че аз имам един за което виждате, веднага след като
this is a tech show why should you not
това е техническо шоу, защо не трябва
pass gas in an Apple Store why because
премине на газ в Apple Store защо, тъй като
they don't have Windows that's a joke my
те нямат Windows това е шега моя
kids would eat up it's getting bad for
децата ще изядат, че ще се разболеят
everybody watching have a very Merry
всеки, който гледа, има много весел
Christmas
Коледа
absolutely Happy Holidays season's
абсолютно щастливи празници сезон
greetings all that good stuff
поздрави всички добри неща
be safe out there spend time with your
бъдете сигурни, че там прекарвате време с вашите
family your loved ones and soak up the
семейството на близките ви и се наслаждавайте
holidays and make wonderful wonderful
празници и прекрасни прекрасни
memories it's gonna be fun I got a lot
спомени ще бъде забавно , имам много
of fun stuff planned with my kids I'm
на забавни неща, планирана с децата ми, че съм
looking forward to just relaxing and
очаквам само да релаксирам и
having Christmas with them I hold a
като Коледа с тях аз се проведе
special Christmas traditions our
специални коледни традиции наши
Christmas traditions yeah
Коледа традиции да
any special ones no not really you know
всякакви специални такива, които наистина не знаете
what there's nothing really that stands
какво няма нищо всъщност
out to me as a Christmas tradition
за мен като коледна традиция
beyond you know getting up with the kids
отвъд ти знаеш, че ставаш с децата
and opening opening gifts on Christmas
и отваряне на подаръци за откриване на Коледа
morning and you know making it special
сутрин и знаете, че го правите специален
for them that's the transition for us
за тях това е преходът за нас
with three kids at home I'm sure you
с три деца в къщи Сигурен съм, че ти
found the same it's it's like now it's
намери същото, това е като сега
about making it fun and exciting for the
за това да бъде забавно и вълнуващо за
kids and yeah we do Christmas very
деца и да правим много Коледа
special time for the kid my parents did
специално време за детето, което родителите ми направиха
that yeah okay yeah yeah cuz they go
че да, добре да, да, защото отиват
through the pajamas every year you know
през пижамите всяка година, която познавате
they get something fun on you know
те имат нещо забавно за теб
Christmas Eve fun pajamas and then we do
Коледната вечер забавно пижама и след това ние правим
the ornaments yeah so that would be our
орнаментите да, така че това да е наше
tradition so a Christmas tree ornament
традиция, така че коледно дърво украшение
that you know every year they have one
че знаете, че всяка година има такива
so that when they get older and have
така че когато стареят и имат
their own Christmas tree they've got an
собственото си коледно дърво, което имат
assortment of ornaments that means
асортимент от орнаменти, което означава
something to them well I don't have any
нещо за тях и аз нямам такива
real traditions like well we have an
реални традиции, както и ние имаме
ever evolving of a big crazy family I
някога се развивах от едно голямо лудо семейство
have many siblings and
имат много братя и сестри
most of us are now married so we do
повечето от нас вече са омъжени, така че правим
Christmas our Christmas celebration
Коледно нашето коледно тържество
together the first weekend of December
заедно първия уикенд на декември
so it's all ready that part's already
така че всичко е готово, че част вече
done this is Dave and mine and Dave's
това е Дейв и моята, и Дейв
first year being married so whatever we
първата година се ожени, така че каквото и да сме
do this year is going to be the
направи тази година ще бъде
tradition I would think so what we are
традицията бих мислил, че това, което сме ние
doing this year which I'm so excited
прави тази година, която съм толкова развълнуван
about we're gonna go and also we're
за това ще отидем и ние сме
going to the Nottawasaga in which is a
отивайки в Nottawasaga, в която е
nice in closing I yeah they have an
хубаво при затваряне, да, те имат
all-you-can-eat Christmas dinner buffet
Коледната вечеря на шведска маса
Wow
Еха
oh that would be fun as a couple other
О, това би било забавно като няколко други
people there right it's gonna be like a
хората там точно ще бъде като
big dining room full of other people
голяма трапезария, пълна с други хора
that don't have other plans for the
които нямат други планове за
holidays and we're just gonna eat all
празници и ние просто ще ядем всичко
you can eat dinner perfect fits on
можете да ядете вечеря идеално се вписва
Christmas Day tip big cuz those workers
Коледа ден върха голям cuz тези работници
are working yes I will I do I used to be
работя, да, ще го направя
a surfer yes alright everybody will
един сърфист да, добре, всички ще го направят
Merry Christmas and we will see you
Весела Коледа и ние ще се видим
again next week it's been fun having you
отново следващата седмица е забавно да имаш
here and looking forward to seeing you
тук и очакваме да ви видим
next week
следващата седмица
[Music]
[Музика]
[Applause]
[Аплодисменти]